---
title: إدراج صفحات PDF
type: docs
weight: 50
url: ar/net/insert-pdf-pages/
description: يشرح هذا القسم كيفية إدراج صفحات PDF باستخدام Aspose.PDF Facades باستخدام فئة PdfFileEditor.
lastmod: "2021-06-05"
draft: false
---

## إدراج صفحات PDF بين رقمين باستخدام مسارات الملفات

يمكن إدراج نطاق معين من الصفحات من PDF إلى آخر باستخدام طريقة [Insert](https://reference.aspose.com/pdf/net/aspose.pdf.facades/pdffileeditor/methods/insert/index) لفئة [PdfFileEditor](https://reference.aspose.com/pdf/net/aspose.pdf.facades/pdffileeditor). من أجل القيام بذلك، تحتاج إلى ملف PDF مدخل تريد إدراج الصفحات فيه، وملف مصدر تُؤخذ منه الصفحات للإدراج، وموقع يتم فيه إدراج الصفحات، ونطاق صفحات من ملف المصدر الذي يجب إدراجه في ملف PDF المدخل. يتم تحديد هذا النطاق بمعايير صفحة البداية وصفحة النهاية. أخيرًا، يتم حفظ ملف PDF الناتج مع نطاق الصفحات المحددة المدرجة في الملف المدخل. يوضح لك مقتطف الكود التالي كيفية إدراج صفحات PDF بين رقمين باستخدام تدفقات الملفات.

{{< gist "aspose-pdf" "4a12f0ebd453e7f0d552ed6658ed3253" "Examples-CSharp-AsposePdfFacades-Pages-InsertPages-InsertPagesBetweenNumbers-InsertPagesBetweenNumbers.cs" >}}

## إدراج مصفوفة من صفحات PDF باستخدام مسارات الملفات

إذا كنت تريد إدراج بعض الصفحات المحددة في ملف PDF آخر، يمكنك استخدام زيادة على طريقة [Insert](https://reference.aspose.com/pdf/net/aspose.pdf.facades/pdffileeditor/methods/insert/index) التي تتطلب مصفوفة عدد صحيح من الصفحات. في هذا المصفوفة، يمكنك تحديد الصفحات المعينة التي ترغب في إدراجها في ملف PDF المدخل. للقيام بذلك، تحتاج إلى ملف PDF مدخل ترغب في إدراج الصفحات فيه، وملف منفذ يتم أخذ الصفحات منه للإدراج، وموقع حيث يجب إدراج الصفحات، ومصفوفة أعداد صحيحة للصفحات من ملف المنفذ التي يجب إدراجها في ملف PDF المدخل. تحتوي هذه المصفوفة على قائمة بالصفحات المعينة التي تهتم بإدراجها في ملف PDF المدخل. أخيرًا، يتم حفظ ملف PDF الناتج مع مصفوفة الصفحات المحددة المدرجة في الملف المدخل.
يوضح مقتطف الشيفرة التالي كيفية إدراج مصفوفة من صفحات PDF باستخدام مسارات الملفات.

## إدراج صفحات PDF بين رقمين باستخدام التدفقات

إذا كنت تريد إدراج نطاق الصفحات باستخدام التدفقات، تحتاج فقط إلى استخدام التحميل المناسب لطريقة [Insert](https://reference.aspose.com/pdf/net/aspose.pdf.facades/pdffileeditor/methods/insert/index) لفئة [PdfFileEditor](https://reference.aspose.com/pdf/net/aspose.pdf.facades/pdffileeditor). من أجل القيام بذلك، تحتاج إلى تدفق PDF إدخال حيث تريد إدراج الصفحات، وتدفق منفذ حيث يجب أخذ الصفحات للإدراج، وموقع حيث يجب إدراج الصفحات، ونطاق من الصفحات من تدفق المنفذ الذي يجب إدراجه في تدفق PDF الإدخال. يتم تحديد هذا النطاق بمعلمات الصفحة البداية والصفحة النهاية. أخيرًا، يتم حفظ تدفق PDF الناتج مع النطاق المحدد من الصفحات المدرجة في تدفق الإدخال. يظهر مقتطف الشفرة التالي كيفية إدراج صفحات PDF بين رقمين باستخدام التدفقات.

## Insert Array of PDF Pages Using Streams

يمكنك أيضًا إدراج مجموعة من الصفحات في ملف PDF آخر باستخدام التدفقات بمساعدة الحمل المناسب لطريقة Insert التي تتطلب مصفوفة أعداد صحيحة من الصفحات. في هذا المصفوفة، يمكنك تحديد الصفحات الخاصة التي ترغب في إدراجها في تدفق PDF المدخل. للقيام بذلك، تحتاج إلى تدفق PDF مدخل حيث تريد إدراج الصفحات، تدفق منفذ الذي يجب أخذ الصفحات منه للإدراج، موقع حيث يجب إدراج الصفحات، ومصفوفة أعداد صحيحة من الصفحات من تدفق المنفذ التي يجب إدراجها في ملف PDF المدخل. تحتوي هذه المصفوفة على قائمة بالصفحات الخاصة التي تهتم بإدراجها في تدفق PDF المدخل. أخيرًا، يتم حفظ تدفق PDF الناتج مع المصفوفة المحددة من الصفحات المدخلة في الملف المدخل. يوضح لك مقتطف الشفرة التالي كيفية إدراج مصفوفة من صفحات PDF باستخدام التدفقات.

{{< gist "aspose-pdf" "4a12f0ebd453e7f0d552ed6658ed3253" "Examples-CSharp-AsposePdfFacades-Pages-InsertPages-InsertPagesUsingStreams-InsertPagesUsingStreams.cs" >}}