---
title: Sitefinity PDF Import
type: docs
weight: 10
url: /net/sitefinity-pdf-import/
description: Узнайте, как установить и использовать модуль импорта PDF для Sitefinity
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.5
---

## Начало работы

### Введение

#### Что такое Sitefinity?

Sitefinity - это современная система управления веб-контентом (CMS), основанная на ASP.NET, которая предоставляет интуитивно понятное управление веб-контентом и мощную среду разработки для бизнес-профессионалов. Вот проекты, которые мы создали для этой популярной CMS.

#### Aspose.PDF для .NET

Aspose.PDF для .NET - это компонент для создания и управления документами PDF, который позволяет вашим приложениям на .NET читать, писать и манипулировать существующими документами PDF без использования Adobe Acrobat. Также он позволяет создавать формы и управлять полями форм, встроенными в документ PDF.

Aspose.PDF для .NET доступен по цене и предлагает невероятное количество функций, включая опции сжатия PDF; создание и манипулирование таблицами; поддержка графических объектов; обширные функции гиперссылок; расширенные контрольные механизмы безопасности; обработка пользовательских шрифтов; интеграция с источниками данных; добавление или удаление закладок; создание оглавления; добавление, обновление, удаление вложений и аннотаций; импорт или экспорт данных форм PDF; добавление, замена или удаление текста и изображений; разделение, конкатенация, извлечение или вставка страниц; преобразование страниц в изображение; печать документов PDF и многое другое.
Aspose.PDF для .NET доступен по доступной цене и предлагает невероятно богатый набор функций, включая опции сжатия PDF; создание и манипулирование таблицами; поддержка графических объектов; расширенные возможности гиперссылок; расширенные контрольные механизмы безопасности; обработка пользовательских шрифтов; интеграция с источниками данных; добавление или удаление закладок; создание содержания; добавление, обновление, удаление вложений и аннотаций; импорт или экспорт данных формы PDF; добавление, замена или удаление текста и изображений; разделение, конкатенация, извлечение или вставка страниц; преобразование страниц в изображение; печать документов PDF и многое другое.

#### Импорт PDF Aspose .NET для Sitefinity

Импорт PDF Sitefinity - это открытое дополнение от [Aspose](http://www.aspose.com/), которое позволяет разработчикам получать/читать содержимое любого документа PDF без необходимости использования другого программного обеспечения.
Sitefinity PDF Import - это открытое дополнение от [Aspose](http://www.aspose.com/), которое позволяет разработчикам получать/читать содержимое любого PDF-документа без необходимости использования другого программного обеспечения.

### Системные требования и поддерживаемые платформы

#### **Системные требования**

Для установки дополнений Aspose.PDF .NET для Sitefinity необходимо выполнить следующие требования:

- Sitefinity CMS работает на ASP.NET 4.0

Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас возникнут проблемы с настройкой этого дополнения Sitefinity.

#### Поддерживаемые платформы

Дополнение поддерживается на всех версиях

- Sitefinity CMS работает на ASP.NET 4.0

### Поддержка, расширение и вклад

#### Поддержка

С самых первых дней работы Aspose мы знали, что предоставление нашим клиентам только хороших продуктов будет недостаточно. Нам также нужно было предоставить хороший сервис. Мы сами разработчики и понимаем, насколько раздражающим может быть техническая проблема или особенность программного обеспечения, которая мешает вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Поэтому мы предлагаем бесплатную поддержку.
Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку.

Вы можете сообщать о любых проблемах или предложениях, связанных с Aspose.PDF .NET для модулей Sitefinity, используя любую из следующих платформ

- [CodePlex](https://asposesitefinity.codeplex.com/workitem/list/basic)
- [Github](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_Sitefinity/issues)
- [Sourceforge](https://sourceforge.net/p/asposesitefinity/tickets/?source=navbar)
- [Bitbucket](https://bitbucket.org/asposemarketplace/aspose-for-Sitefinity/issues?status=new&status=open)

##### Импорт из PDF

- [Microsoft Developer Network - Вопросы и ответы](https://code.msdn.microsoft.com/Import-PDF-Documents-to-95ad76e4/view/Discussions#content)

#### Расширение и Вклад

Aspose .NET PDF Import для Sitefinity является открытым проектом, и его исходный код доступен на основных сайтах социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется скачать исходный код и расширить функциональность в соответствии со своими собственными требованиями.

#### Исходный код

Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест
Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест:

- [CodePlex](https://asposesitefinity.codeplex.com/SourceControl/latest)
- [Github](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_Sitefinity)
- [Sourceforge](https://sourceforge.net/p/asposesitefinity/code/ci/master/tree/)
- [Bitbucket](https://bitbucket.org/asposemarketplace/aspose-for-sitefinity/src)

#### Как настроить исходный код

Вам необходимо установить следующее, чтобы открыть и расширить исходный код:

- Visual Studio 2010 или выше

Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать работу:

1. Скачайте/Клонируйте исходный код.
1. Откройте Visual Studio 2010 и выберите `File > Open Project`
1. Перейдите к последнему исходному коду, который вы скачали, и откройте **Aspose.SiteFinity.PDFImport.sln**

## Установка и использование

### Скачивание и установка

#### Скачивание

Вы можете скачать Aspose .NET Pdf Import для Sitefinity из одного из следующих мест:

- [CodePlex](https://asposesitefinity.codeplex.com/releases)
- [Github](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_Sitefinity/releases)
- [Github](https://github.com/asposemarketplace/Aspose_for_Sitefinity/releases)
- [Sourceforge](https://sourceforge.net/projects/asposesitefinity/files/)
- [Bitbucket](https://bitbucket.org/asposemarketplace/aspose-for-sitefinity/downloads)

#### Установка

После скачивания, пожалуйста, следуйте этим шагам для установки дополнения на ваш веб-сайт Sitefinity:

##### Шаг 1: Скопируйте файлы в вашу установку Sitefinity

Пожалуйста, распакуйте скачанный ZIP-файл. Вам будет необходим FTP или прямой доступ к папке установки Sitefinity на сервере для выполнения следующих действий:

1. Скопируйте Aspose.PDF.dll и Aspose.SiteFinity.PDFImport.dll в папку **bin** установки Sitefinity.
1. Скопируйте папку **Addons** в корень установки Sitefinity, где находится папка **bin**.

##### Шаг 2: Зарегистрируйте дополнение Aspose .NET PDF Import для Sitefinity в Sitefinity

1. Войдите в ваш CMS Sitefinity с учётной записью **Администратора**. Страница входа доступна по <http://www.mywebsite.com/sitefinity>
1.
   Открывается страница основных настроек.
1. **Нажмите на ссылку Продвинутые.**
   Открывается страница настроек.
1. В левой панели нажмите **Ящики инструментов**, затем **Ящики инструментов**, затем **Контроль страниц**, **Разделы** и **Секция инструментов контента**, затем **Инструменты.**
1. Нажмите **Создать новый**.
   Открывается форма регистрации виджета.
1. Заполните поля формы следующим образом:
   1. Убедитесь, что выбрано **Включено**.
   1. Добавьте ~/Addons/AsposePDFImport/AsposePDFImport.ascx в поле **Тип CLR контроля или виртуальный путь**.
   1. Добавьте **Имя**, **Заголовок** и **Описание** следующим образом:
      AsposePDFImport
      Импорт PDF Aspose
      Импорт документов PDF в Sitefinity с использованием Aspose .NET PDF Import для Sitefinity
   1. Все остальные поля можно оставить без изменений.
1. По завершении нажмите **Сохранить изменения**.
   Виджет зарегистрирован в ящике инструментов и может использоваться в Sitefinity. Настройки также показаны на картинке ниже

### Использование и видео демонстрация

#### Использование

После установки и настройки дополнения Aspose .NET PDF Import для Sitefinity его действительно просто начать использовать на вашем сайте.
После установки и настройки дополнения Aspose .NET PDF Import для Sitefinity его использование на вашем сайте становится действительно простым.

1. Убедитесь, что вы вошли в систему Sitefinity с уровнем учетной записи Администратора.
1. Перейдите на страницу, где вы хотите добавить дополнение Sitefinity PDF Import. Убедитесь, что страница открыта в режиме редактирования.
1. В меню **Drag Widgets** справа выберите **Aspose PDF Import** и перетащите его на нужное место.

Вы успешно добавили дополнение Aspose .NET PDF Import для Sitefinity на вашу страницу. Теперь на странице появится возможность выбора файла и кнопка с надписью **Импорт из PDF**. Любой пользователь может просто выбрать любой PDF-документ и нажать на кнопку Импорт из PDF, чтобы увидеть содержимое выбранного документа на странице.

#### Видео демонстрация

Пожалуйста, посмотрите [видео](https://www.youtube.com/watch?v=kKk2p--lXFI) ниже, чтобы увидеть модуль в действии.

