---
title: العمل مع صفحات PDF
linktitle: العمل مع الصفحات
type: docs
weight: 20
url: /ar/php-java/working-with-pages/
description: مع Aspose.PDF لـ PHP عبر Java يمكنك إضافة صفحات، إضافة رؤوس وتذييلات، إضافة علامات مائية إلى ملف PDF الخاص بك. يشرح هذا القسم جميع التفاصيل حول هذا الموضوع.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Aspose.PDF لـ PHP عبر Java** يتيح لك إدراج صفحة إلى مستند PDF في أي موقع في الملف، إضافة صفحات إلى نهاية ملف PDF، وحذف صفحات من مستندك. يوضح هذا القسم كيفية إضافة صفحات إلى PDF دون Acrobat Reader. يمكنك إضافة نص أو صور في الرؤوس والتذييلات لملف PDF الخاص بك، واختيار رؤوس مختلفة في مستندك باستخدام مكتبة PHP بواسطة Aspose. يمكنك تغيير توجيه الصفحة للصفحات في ملف PDF موجود باستخدام مكتبة PHP. تتيح لك Aspose.PDF تغيير والحصول على حجم صفحة PDF باستخدام كود مقتطف.

أيضاً، حاول اقتصاص الصفحات في مستند PDF برمجياً باستخدام PHP.

يتعلمك هذا القسم كيفية إضافة علامات مائية في ملف PDF الخاص بك باستخدام فئة Artifact.
 سوف تتحقق من عينة البرمجة لهذه المهمة. أضف رقم الصفحة باستخدام فئة PageNumberStamp. لإضافة ختم في مستندك، استخدم فئات ImageStamp وTextStamp. استخدم إضافة العلامة المائية لإنشاء صور خلفية في ملف PDF الخاص بك باستخدام **Aspose.PDF for PHP عبر Java**.

يمكنك القيام بما يلي:

- [إضافة صفحات](/pdf/ar/php-java/add-pages/) - إضافة صفحات في الموقع المطلوب أو إلى نهاية ملف PDF وحذف صفحة من مستندك.
- [نقل صفحات](/pdf/ar/php-java/move-pages/) - نقل صفحات من مستند إلى آخر.
- [الحصول على خصائص الصفحة وتعيينها](/pdf/ar/php-java/get-and-set-page-properties/) - يمكنك تعلم كيفية الحصول على الأرقام في ملف PDF، والحصول على خصائص الصفحة وتحديد لون الصفحة.
- [حذف صفحات](/pdf/ar/php-java/delete-pages/) - حذف صفحة من ملف PDF الخاص بك باستخدام مجموعة PageCollection.
- [تغيير حجم الصفحة](/pdf/ar/php-java/change-page-size) - يمكنك تغيير حجم صفحة PDF باستخدام مقتطف كود باستخدام مكتبة Aspose.PDF.

- [تدوير الصفحات](/pdf/ar/php-java/rotate-pages/) - يمكنك تغيير اتجاه الصفحة للصفحات في ملف PDF موجود.- [تقسيم الصفحات](/pdf/ar/php-java/split-document/) - يمكنك تقسيم ملفات PDF إلى ملف PDF واحد أو متعدد.
- [إضافة رؤوس وتذييلات](/pdf/ar/php-java/add-headers-and-footers-of-pdf-file/) - أضف نصًا أو صورًا في الرؤوس والتذييلات في ملف PDF الخاص بك.
- [اقتصاص الصفحات](/pdf/ar/php-java/crop-pages/) - يمكنك اقتصاص الصفحات في مستند PDF برمجيًا بخصائص صفحات مختلفة.
- [إضافة علامات مائية](/pdf/ar/php-java/add-watermarks/) - أضف علامات مائية في ملف PDF الخاص بك باستخدام فئة Artifact.
- [إضافة ترقيم الصفحات في ملف PDF](/pdf/ar/php-java/add-page-number/) - ستساعدك فئة PageNumberStamp في إضافة رقم صفحة في ملف PDF الخاص بك.
- [إضافة خلفيات](/pdf/ar/php-java/add-backgrounds/) - يمكن استخدام صور الخلفية لإضافة علامة مائية.
- [الختم](/pdf/ar/php-java/stamping/) - يمكنك استخدام فئة ImageStamp لإضافة ختم صورة إلى ملف PDF وفئة TextStamp لإضافة نص.