---
title: Работа с PDF Страницами 
linktitle: Работа со Страницами
type: docs
weight: 20
url: /ru/php-java/working-with-pages/
description: С помощью Aspose.PDF для PHP через Java вы можете добавлять страницы, заголовки и колонтитулы, а также водяные знаки в ваш PDF файл. Этот раздел объясняет все детали по этой теме.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Aspose.PDF для PHP через Java** позволяет вставлять страницу в PDF документ в любое место файла, добавлять страницы в конец PDF файла и удалять страницы из вашего документа. Этот раздел показывает, как добавлять страницы в PDF без Acrobat Reader.
Вы можете добавлять текст или изображения в заголовки и колонтитулы вашего PDF файла и выбирать разные заголовки в вашем документе с помощью библиотеки PHP от Aspose.
Вы можете изменить ориентацию страниц в существующем PDF файле с помощью библиотеки PHP. Aspose.PDF позволяет изменять и получать размер страницы PDF с помощью фрагмента кода.

Также попробуйте программно обрезать страницы в PDF документе с использованием PHP.

Этот раздел научит вас добавлять водяные знаки в ваш PDF файл с помощью класса Artifact.
 Проверьте пример программирования для этой задачи.  
Добавьте номер страницы с использованием класса PageNumberStamp. Для добавления штампа в ваш документ используйте классы ImageStamp и TextStamp. Используйте добавление водяного знака для создания фоновых изображений в вашем PDF файле с **Aspose.PDF for PHP via Java**.

Вы можете сделать следующее:

- [Добавить Страницы](/pdf/ru/php-java/add-pages/) - добавьте страницы в нужное место или в конец PDF файла и удалите страницу из вашего документа.
- [Переместить Страницы](/pdf/ru/php-java/move-pages/) - переместите страницы из одного документа в другой.
- [Получить и Установить Свойства Страницы](/pdf/ru/php-java/get-and-set-page-properties/) - вы можете узнать, как получить номера в PDF файле, получить свойства страницы и определить цвет страницы.
- [Удалить Страницы](/pdf/ru/php-java/delete-pages/) - удалите страницу из вашего PDF файла, используя коллекцию PageCollection.
- [Изменить Размер Страницы](/pdf/ru/php-java/change-page-size) - вы можете изменить размер страницы PDF с помощью фрагмента кода, используя библиотеку Aspose.PDF.

- [Повернуть Страницы](/pdf/ru/php-java/rotate-pages/) - вы можете изменить ориентацию страниц в существующем PDF файле.- [Разделение страниц](/pdf/ru/php-java/split-document/) - вы можете разделить PDF файлы на один или несколько PDF.
- [Добавление верхних и/или нижних колонтитулов](/pdf/ru/php-java/add-headers-and-footers-of-pdf-file/) - добавьте текст или изображения в верхние и нижние колонтитулы вашего PDF файла.
- [Обрезка страниц](/pdf/ru/php-java/crop-pages/) - вы можете программно обрезать страницы в PDF документе с различными свойствами страницы.
- [Добавление водяных знаков](/pdf/ru/php-java/add-watermarks/) - добавьте водяные знаки в ваш PDF файл с использованием класса Artifact.
- [Добавление нумерации страниц в PDF файл](/pdf/ru/php-java/add-page-number/) - класс PageNumberStamp поможет вам добавить номер страницы в ваш PDF файл.
- [Добавление фонов](/pdf/ru/php-java/add-backgrounds/) - фоновые изображения могут использоваться для добавления водяного знака.
- [Штампование](/pdf/ru/php-java/stamping/) - вы можете использовать класс ImageStamp для добавления штампа изображения в PDF файл и класс TextStamp для добавления текста.