---
title: Работа с PDF страницами в C++
linktitle: Работа со страницами
type: docs
weight: 20
url: /cpp/working-with-pages/
description: Как добавить страницы, добавить заголовки и колонтитулы, добавить водяные знаки, вы можете узнать в этом разделе. Aspose.PDF для C++ объяснит вам все детали по этой теме.
lastmod: "2021-12-03"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Aspose.PDF для C++** позволяет выполнять различные манипуляции со страницами в вашем PDF документе.
Вы сможете вставить страницу в PDF документ в любое место файла, а также добавить страницы в конец PDF файла.

В этом разделе показано, как добавлять страницы в PDF, не используя Acrobat Reader.
Также с библиотекой Aspose.PDF для C++ вы сможете поворачивать страницы, удалять их, изменять размер страницы и многое другое.

Вы можете добавлять текст или изображения в заголовки и колонтитулы вашего PDF, и вы можете выбирать разные заголовки в вашем документе с помощью C++.

Добавляйте водяные знаки, нумеруйте свои страницы, добавляйте фоны на страницы в вашем PDF. Aspose.PDF для C++ позволит вам решить все эти задачи.

Вы можете выполнять следующие действия:

- [Добавить страницы](/pdf/cpp/add-pages/) - добавлять страницы в нужное место или в конец PDF файла и удалять страницу из вашего документа.
- [Переместить страницы](/pdf/cpp/move-pages/) - перемещать страницы из одного документа в другой.
- [Удалить страницы](/pdf/cpp/delete-pages/) - удалять страницу из вашего PDF файла, используя коллекцию PageCollection.
- [Изменить размер страницы](/pdf/cpp/change-page-size) - вы можете изменить размер страницы PDF с помощью фрагмента кода, используя библиотеку Aspose.PDF.
- [Повернуть страницы](/pdf/cpp/rotate-pages/) - вы можете изменить ориентацию страниц в существующем PDF файле.
- [Добавить верхние и/или нижние колонтитулы](/pdf/cpp/add-headers-and-footers-of-pdf-file/) - добавлять текст или изображения в верхние и нижние колонтитулы вашего PDF файла.
- [Обрезать страницы](/pdf/cpp/crop-pages/) - вы можете обрезать страницы в PDF документе программно с различными свойствами страницы.

- [Добавить водяные знаки](/pdf/cpp/add-watermarks/) - добавлять водяные знаки в ваш PDF файл с помощью класса Artifact.- [Добавить нумерацию страниц в PDF-файл](/pdf/cpp/add-page-number/) - класс PageNumberStamp поможет вам добавить номер страницы в ваш PDF-файл.
- [Добавить фоны](/pdf/cpp/add-backgrounds/) - фоновые изображения могут использоваться для добавления водяного знака.
- [Штампование](/pdf/cpp/stamping/) - вы можете использовать класс ImageStamp для добавления изображения в PDF-файл и класс TextStamp для добавления текста.