---
title: Работа с страницами PDF
linktitle: Работа со страницами
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/working-with-pages/
description: С помощью Aspose.PDF для Java вы можете добавлять страницы, добавлять верхние и нижние колонтитулы, добавлять водяные знаки в ваш PDF файл. Этот раздел объясняет все детали по этой теме.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Aspose.PDF для Java** позволяет вставлять страницу в PDF документ в любом месте файла, добавлять страницы в конец PDF файла и удалять страницы из вашего документа. Этот раздел показывает, как добавлять страницы в PDF без Acrobat Reader.
Вы можете добавлять текст или изображения в верхние и нижние колонтитулы вашего PDF файла, и выбирать различные колонтитулы в вашем документе с помощью Java библиотеки от Aspose.
Вы можете изменить ориентацию страниц в существующем PDF файле с помощью Java библиотеки. Aspose.PDF позволяет изменить и получить размер страницы PDF с помощью фрагмента кода.

Также попробуйте программно обрезать страницы в PDF документе, используя Java.

Этот раздел научит вас, как добавлять водяные знаки в ваш PDF файл, используя класс Artifact.
 Вы проверите пример программирования для этой задачи.  
Добавьте номер страницы с помощью класса PageNumberStamp. Для добавления штампа в ваш документ используйте классы ImageStamp и TextStamp. Используйте добавление водяного знака для создания фоновых изображений в вашем PDF файле с **Aspose.PDF for Java**.

Вы можете сделать следующее:

- [Добавить страницы](/pdf/ru/java/add-pages/) - добавляйте страницы в нужное место или в конец PDF файла и удаляйте страницу из вашего документа.
- [Переместить страницы](/pdf/ru/java/move-pages/) - перемещайте страницы из одного документа в другой.
- [Получить и установить свойства страницы](/pdf/ru/java/get-and-set-page-properties/) - вы можете узнать, как получить номера в PDF файле, получить свойства страницы и определить цвет страницы.
- [Удалить страницы](/pdf/ru/java/delete-pages/) - удаляйте страницу из вашего PDF файла, используя коллекцию PageCollection.
- [Изменить размер страницы](/pdf/ru/java/change-page-size) - вы можете изменить размер страницы PDF с помощью фрагмента кода, используя библиотеку Aspose.PDF.

- [Повернуть страницы](/pdf/ru/java/rotate-pages/) - вы можете изменить ориентацию страниц в существующем PDF файле.- [Split Pages](/pdf/ru/java/split-document/) - вы можете разделить PDF файлы на один или несколько PDF.
- [Add Headers and/or Footers](/pdf/ru/java/add-headers-and-footers-of-pdf-file/) - добавьте текст или изображения в заголовки и нижние колонтитулы вашего PDF файла.
- [Crop Pages](/pdf/ru/java/crop-pages/) - вы можете обрезать страницы в PDF документе программно с различными свойствами страниц.
- [Add Watermarks](/pdf/ru/java/add-watermarks/) - добавьте водяные знаки в ваш PDF файл с помощью класса Artifact.
- [Add Page Numbering in PDF File](/pdf/ru/java/add-page-number/) - класс PageNumberStamp поможет вам добавить номер страницы в ваш PDF файл.
- [Add Backgrounds](/pdf/ru/java/add-backgrounds/) - фоновые изображения могут быть использованы для добавления водяного знака.
- [Stamping](/pdf/ru/java/stamping/) - вы можете использовать класс ImageStamp для добавления штампа изображения в PDF файл и класс TextStamp для добавления текста.