---
title: PdfFileEditor Class
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/pdffileeditor-class/
description: В этом разделе объясняется, как работать с Aspose.PDF Facades, используя класс PdfFileEditor.
lastmod: "2021-06-05"
draft: false
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Работа с PDF-документами включает в себя различные функции. Управление страницами PDF-файла является важной частью этой работы. Aspose.PDF.Facades предоставляет класс `PdfFileEditor` для этой цели.

Класс PdfFileEditor содержит методы, которые помогают управлять отдельными страницами; этот класс не редактирует и не изменяет содержимое страницы. Вы можете вставить новую страницу, удалить существующую страницу, разделить страницы или указать наложение страниц, используя PdfFileEditor.

Функции, предоставляемые этим классом, можно разделить на три основные категории, а именно: редактирование файлов, наложение PDF и разделение. Мы подробно рассмотрим эти разделы ниже:

## Редактирование файлов

Функции, которые мы можем включить в этот раздел, это Вставка, Добавление, Удаление, Конкатенация и Извлечение. Вы можете вставить новую страницу в указанное место, используя метод Insert, или добавить страницы в конец файла. Вы также можете удалить любое количество страниц из файла, используя метод Delete, указав массив целых чисел, содержащий номера страниц для удаления. Метод Concatenate помогает объединять страницы из нескольких PDF файлов. Вы можете извлечь любое количество страниц, используя метод Extract, и сохранить эти страницы в другом PDF файле или в поток памяти.

Этот раздел исследует возможности этого класса и объясняет назначение его методов.

- [Объединение PDF документов](/pdf/ru/net/concatenate-pdf-documents/)
- [Извлечение страниц PDF](/pdf/ru/net/extract-pdf-pages/)
- [Вставка страниц PDF](/pdf/ru/net/insert-pdf-pages/)
- [Удаление страниц PDF](/pdf/ru/net/delete-pdf-pages/)

## Использование разрывов страниц

Разрыв страницы — это специальная функция, позволяющая перераспределить документ.

- [Разрыв страницы в существующем PDF](/pdf/ru/net/page-break-in-existing-pdf/)

## Импозиция PDF

Импозиция — это процесс правильного размещения страниц перед печатью. `PdfFileEditor` предоставляет два метода для этой цели, а именно `MakeBooklet` и `MakeNUp`. Метод MakeBooklet помогает организовать страницы так, чтобы их было легко складывать или переплетать после печати, однако метод MakeNUp позволяет печатать несколько страниц на одной странице PDF-файла.

- [Создание буклета из PDF](/pdf/ru/net/make-booklet-of-pdf/)
- [Создание NUp из PDF-файлов](/pdf/ru/net/make-nup-of-pdf-files/)

## Разделение

Функция разделения позволяет разделить существующий PDF-файл на разные части. Вы можете разделить переднюю часть PDF-файла или заднюю часть. Поскольку PdfFileEditor предоставляет различные методы для целей разделения, вы также можете разделить файл на отдельные страницы или на множество наборов из нескольких страниц.

- [Разделение страниц PDF](/pdf/ru/net/split-pdf-pages/)