---
title: Работа с XFA формами в PDF 
linktitle: XFA Формы
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/xfa-forms/
description: С Aspose.PDF для Java вы можете создать форму с нуля, заполнить поле формы в PDF документе, извлечь данные из формы, добавить или удалить поля в существующей форме.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

XFA означает XML Forms Architecture. Это набор проприетарных XML спецификаций, изначально созданных для использования с веб-формами в 1999 году, и с тех пор доступен для PDF.

## Преобразование динамической XFA формы в стандартную AcroForm

Динамические формы основаны на XML спецификации, известной как XFA, «Архитектура XML Форм». Она также может преобразовать динамическую XFA форму в стандартную Acroform. Информация о форме (что касается PDF) очень расплывчата – указывается, что поля существуют, с свойствами и событиями JavaScript, но не указывается никакой рендеринг. Объекты XFA формы отрисовываются во время загрузки документа.

В настоящее время PDF поддерживает два различных метода для интеграции данных и PDF форм:

- AcroForms (также известные как формы Acrobat), введены и включены в спецификацию формата PDF 1.2.

- Формы Adobe XML Forms Architecture (XFA), введенные в спецификацию формата PDF 1.5 как необязательная функция. (Спецификация XFA не включена в спецификацию PDF, она только упоминается.)

Невозможно извлечь или манипулировать страницами форм XFA, потому что содержимое формы генерируется во время выполнения (во время просмотра формы XFA) в приложении, пытающемся отобразить или визуализировать форму XFA. Aspose.PDF имеет функцию, которая позволяет разработчикам конвертировать формы XFA в стандартные формы AcroForms.

```java
// Загрузить динамическую форму XFA
Document document = new Document("XFAform.pdf");
// Установить тип полей формы как стандартные AcroForm
document.getForm().setType(FormType.Standard);
// Сохранить полученный PDF
document.save("Standard_AcroForm.pdf");
```