---
title: قيود واجهة برمجة التطبيقات
type: docs
weight: 70
url: ar/net/api-limitations/
---

## **Xsl Fo إلى Pdf**
فيما يلي المشكلات المعروفة المتعلقة بدعم XSL-FO.

- SVG غير مدعوم
## **معلومات مُنشئ PDF**
- يرجى ملاحظة أنه لا يمكنك تعيين قيم ضد حقول **التطبيق** و**المُنتج**، لأنه سيتم عرض Aspose Ltd. وAspose.PDF لـ .NET x.x.x ضد هذه الحقول
## **آخرون**
فيما يلي بعض المشكلات المعروفة الأخرى.

- Pdf/X غير مدعوم.
- النموذج XFA الديناميكي غير مدعوم: حيث تُنشأ صفحاته/تُعرض في وقت تحميل PDF، في Adobe Acrobat/Reader. لذا لا يمكننا استخراج وحفظ أي صفحة افتراضية أو عدة صفحات. بدلاً من ذلك، يمكننا (وAdobe Acrobat) استخراج صفحة حقيقية واحدة فقط تحتوي على رسالة خطأ فقط.
- الرموز الخاصة $p و$P لن تعمل إذا لم تنتهي بمحرف فارغ.
- تحويل HTML إلى PDF: HTML لغة واسعة جدًا ومع كل إصدار جديد من Aspose.PDF لـ .NET، نبذل قصارى جهدنا لتقديم نسخة أفضل وأكثر قوة من تحويل HTML إلى PDF (بدعم جميع أنواع HTML) ولكن نظرًا لوجود العديد من ملفات HTML بطبيعة/هيكل وتعقيد مختلفين، فقد تواجه مكوناتنا بعض المشكلات من حيث التنسيق عند تقديم محتويات HTML إلى تنسيق PDF وعادةً ما يحدث ذلك عند استخدام مستندات ذات هيكل معقد.
- تحويل HTML إلى PDF: HTML هو لغة واسعة جدًا ومع كل إصدار جديد من Aspose.PDF لـ .NET، نحاول جاهدين تقديم إصدار أفضل وأكثر قوة من تحويل HTML إلى PDF (*بدعم جميع أنواع HTML*) ولكن نظرًا لوجود العديد من ملفات HTML بطبيعة وهيكل وتعقيد مختلفين، فقد يواجه مكوننا بعض المشكلات من حيث التنسيق عند تحويل محتويات HTML إلى تنسيق PDF وهذا عادة ما يحدث عند استخدام مستندات ذات هيكل معقد.
- لا يتم دعم تضمين الخطوط في MS Word لنظام Macintosh ويرجى ملاحظة أنه في MS Word لنظام Windows، يقتصر فقط على خطوط TrueType. لذلك عند عرض ملفات word (DOC) التي تم إنشاؤها نتيجة لتحويل PDF إلى DOC من خلال Aspose.PDF لـ .NET، يتم استبدال الخطوط المضمنة عند عرض الملفات في MS Word على نظام MAC OS. لمزيد من التفاصيل، يرجى إلقاء نظرة على [macsupportcentral](http://www.macsupportcentral.com/2012/05/embed-fonts-microsoft-office-word-files/).
