---
title: العمليات المتقدمة
linktitle: العمليات المتقدمة
type: docs
weight: 90
url: ar/python-cpp/advanced-operations/
description: يمكن لـ Aspose.PDF for Python عبر C++ أداء مهام بسيطة وسهلة والتعامل مع أهداف أكثر تعقيدًا. تحقق من القسم التالي للمستخدمين والمطورين المتقدمين.
lastmod: "2024-04-17"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**العمليات المتقدمة** هو قسم حول كيفية التعامل مع ملفات PDF الموجودة برمجيًا، سواء كانت وثائق تم إنشاؤها باستخدام Aspose.PDF كما هو موضح في [العمليات الأساسية](/pdf/python-cpp/basic-operations/)، أو ملفات PDF تم إنشاؤها باستخدام Adobe Acrobat أو Google Docs أو Microsoft Office أو Open Office أو أي منتج PDF آخر.

استخدام Python لأداء العمليات المتقدمة مع ملفات PDF عبر مكتبة C++ يمكن أن يكون مزيجًا قويًا. يتيح دمج Python مع مكتبة C++ معالجة فعالة وعالية الأداء لملفات PDF. Aspose.PDF for Python عبر C++ هو خيار شائع بسبب ميزاته الواسعة وأداءه.

توضح هذه المقالة كيفية تنفيذ احتياجاتك من PDF على مستوى متقدم من خلال عرض مقتطفات الكود:

- دمج ملفات PDF متعددة في مستند واحد أو تقسيم ملف PDF إلى صفحات فردية.
- تقسيم ملف PDF الخاص بك إلى ملفات فردية للقدرة على مشاركة هذا الملف، تقليل حجمه، أو تسليط الضوء على المعلومات التي تحتاجها.
- تشفير أو فك تشفير مستندات PDF لأغراض الأمان.
- تحسين مستندات PDF للأداء العالي والكفاءة.
- العمل مع الصفحات في مستندات PDF. يمكنك إضافة صفحات إلى ملفات PDF موجودة، تدوير ملفات PDF، أو ضبط أحجام الصفحات باستخدام Python عبر C++.

من خلال الجمع بين المرونة وسهولة الاستخدام للغة Python مع الأداء والقدرات لمكتبة C++، يمكنك فتح مجموعة واسعة من العمليات المتقدمة على ملفات PDF لتطبيقاتك.

ستتعلم طرقًا مختلفة لـ:

- [العمل مع المستندات](/pdf/python-cpp/working-with-documents/) - ضغط، تقسيم، ودمج المستندات والقيام بعمليات أخرى على المستند بأكمله.
- [العمل مع الصفحات](/pdf/python-cpp/working-with-pages/) - إضافة، نقل أو إزالة، قص الصفحات، إضافة علامات مائية، طوابع، إلخ.

- [تشفير وفك تشفير PDF](/pdf/python-cpp/encrypt-decrypt-pdf/) - تشفير وفك تشفير ملفات PDF باستخدام Python.