---
title: Aspose.PDFの主な機能
linktitle: 主な機能
type: docs
weight: 80
url: ja/java/key-features/
description: Aspose.PDF for Javaは、主な機能を示し、サポートされているPDFバージョンと、ドキュメントで行えるすべての操作を説明します。
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般的な機能

- 完全にJavaで記述されており、JDK 1.8以上で動作します
- すべてのJavaアプリケーションをサポート
- JavaDoc形式のAPIリファレンス
- 32ビットOSサポート
- 64ビットOSサポート

## サポートされているPDFバージョン

Aspose.PDF for Javaは、PDFバージョン1.2、1.3、1.4、1.5、1.6、および1.7をサポートしています。

## フォント

- 14のコアフォント
- PostScript Type1フォント
- TrueTypeフォント
- Type 3フォント
- フォント情報のPDFへの埋め込み
- CJKフォント
- ユニコードサポート

## テキスト

- テキストを置換
- テキストを抽出（PDF全体、特定のページ、またはページ範囲から）
- テキストを追加

## グラフ

- 線、円、弧、曲線などの異なる形状のグラフがサポートされています。

- グラフは、座標で指定された任意のページの位置に描画できます。
- グラフは回転、拡大縮小、または塗りつぶしが可能で、破線やポリ破線のスタイルを定義できます。
- グラフは座標に基づいて描画され、相対位置ではなく絶対位置を持ちます。
- CMYKおよびグレーのカラースペースがサポートされています。

## 画像

- PDFファイルに画像を追加します。
- 画像を削除します。
- 画像を置き換えます。
- 画像を抽出します（PDF全体、特定のページ、またはページの範囲から）。
- PDFをJPEGに変換します（特定のページまたはすべてのページ）。
- PDFをTIFFに変換します（単一ページまたはすべてのページ、またはピクセル化されたTIFF画像に）。
- PDFをPNGに変換します（特定のページまたはすべてのページ）。
- PDFをBMPに変換します（特定のページまたはすべてのページ）。
- PDFをSVGに変換します。
- PDFをEMFに変換します。
- PDFをGIFに変換します。

## 添付ファイル

- 添付ファイルを追加します。
- 添付ファイルを取得します。
- 添付ファイルを削除します。
- 添付ファイル情報を取得します。

## ページ

- ページのプロパティを取得および設定します。
- PDFファイルを連結します。
- PDFページを挿入します。
- PDFファイルを追加します。
- PDFページを削除します。
- PDFページを抽出または挿入します。
- PDFのNアップを作成します。
- PDFのブックレットを作成します。

- PDFページを分割します（最初から、最後まで、一括で、個別のページへ）。

## Document

- ドキュメントビューアのプロパティを取得します。
- ドキュメントビューアのプロパティを設定します。
- ページ表示プロパティを取得します。
- ページ表示プロパティを設定します。
- PDFファイル情報を取得します。
- PDFファイル情報を設定します。
- リニアライゼーション（ウェブ向けの最適化）。
- XMPメタデータを設定します。
- XMPメタデータを取得します。
- PDFからDOC/DOCXへの変換。
- PDFからExcel XLSおよびXLSXへの変換。
- PDFからHTMLへの変換。
- PDFからXPSへの変換。
- PDFからTexへの変換。
- PDFからPDF-Aへの変換。
- PDFからPDF/A_1bへの変換。
- PDFからPDF/A_3bへの変換。
- PDFからPDF/A_3aへの変換。
- PDFからPDF/A_2aへの変換。
- PDFからPDF/A_3Uへの変換。
- PDF/A-3を作成し、XMLファイルを添付します。

## Bookmarks

- ブックマークを追加します。
- 子ブックマークを追加します。
- ブックマークを削除します。
- ブックマークを取得します。
- ブックマークを更新します。
- 展開されたブックマーク
- ブックマークのエクスポートとインポート。

## Annotations

- 注釈を追加します。
- 注釈を取得します。
- 注釈を削除します。
- 注釈を修正します。
- 注釈のインポートとエクスポート。

## Forms

- フィールドを追加します。
- フィールドに入力します。
- オプションボタンの値を取得します。
- オプションボタンの現在の値を取得します。
- フォームフィールドファサード（フィールドの視覚属性）を取得します。

- フィールドを削除します。
- フィールドを新しい場所に移動します。
- フィールドをフラット化します（特定のフィールドまたはすべてのフィールド）。
- フィールドを装飾します（特定のフィールドまたは特定のタイプのすべてのフィールド）。
- 内部および外部フィールドをコピーします。
- リスト項目を追加および削除します。
- 送信URLを設定します。
- ボタンスクリプトを設定します。
- XMLをインポートおよびエクスポートします。
- FDFをインポートおよびエクスポートします。
- XFDFをインポートおよびエクスポートします。

## スタンプと透かし

- テキストスタンプを追加します（すべてのページまたは特定のページに）。
- 画像スタンプを追加します（すべてのページまたは特定のページに）。
- PDFページスタンプを追加します（すべてのページまたは特定のページに）。
- ページ番号を追加します。
- ヘッダーとフッターにテキストを追加します。
- ヘッダーとフッターに画像を追加します。

## リンクとアクション

- アプリケーションリンクを作成します。
- ローカルリンクを作成します。
- JavaScriptリンクを作成します。
- ドキュメントの追加アクションを作成します。
- ドキュメントオープンアクションを削除します。
- PDFドキュメントリンクを作成します。

## セキュリティと署名

- PDFを暗号化および復号化します。
- ドキュメントの権限を設定します。
- パスワードを変更します。
- デジタル署名を追加または削除します。
- PDFが署名されていることを確認します。
- 署名が有効であることを確認します。

## 印刷

- PDFをデフォルトのプリンターに印刷します。
- 指定されたプリンターにPDFを印刷します。
- PDFを物理または仮想プリンターに印刷します。
- PDFをXPSプリンターに印刷します。
- PDFをXPSファイルに印刷します。
- PDFを印刷中に印刷ダイアログを非表示にします。

## その他

- ビルドバージョン情報を取得します。
- PDFドキュメントの色空間を変更します。
- 透明な色で図形を追加します。