---
title: Aspose.PDF for PHP via Java Support
linktitle: Technical Support
type: docs
weight: 100
url: ru/php-java/technical-support/
description: Эта страница дает рекомендации для быстрого и качественного решения ваших задач с использованием Aspose.PDF для PHP через Java.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Aspose.PDF позволяет вам использовать бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Если у вас есть вопросы по Aspose.PDF, ознакомьтесь со следующей статьей:

- Самым популярным источником поддержки является [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/). В разделе [Aspose.PDF forum](https://forum.aspose.com/c/pdf/10) вы можете задать свой вопрос и получить ответ как можно скорее.

- Вы должны знать, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Звонки доступны только для вопросов о продажах и покупках.

- Пожалуйста, помните, что у нас есть разница во времени, это может повлиять на скорость ответов вам.

Если вам нужна помощь с проблемой по Aspose.PDF, следуйте следующим рекомендациям, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективно:

- Aspose размещает все Java API на [Aspose Repository](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-pdf). Вы можете легко использовать Aspose.PDF для PHP через Java API непосредственно в ваших Maven проектах с простыми настройками

- Возможно, решение вашей проблемы уже обсуждалось и имеет решение, для этого изучите форум и документацию, проверьте [API Reference](https://reference.aspose.com/pdf/java) перед тем, как сообщать о проблеме.

- Когда вы формулируете свой вопрос, пожалуйста, включите оригинальный документ и, возможно, фрагмент вашего кода, который вызывает проблему. Вы можете заархивировать эти файлы в один документ, если их несколько.

- Не беспокойтесь, доступ к закрепленным файлам есть только у вас и разработчиков Aspose.