---
title: Расширенные операции в Node.js
linktitle: Расширенные операции
type: docs
weight: 60
url: /ru/nodejs-cpp/advanced-operations/
description: Aspose.PDF for Node.js via C++ может выполнять не только простые и легкие задачи, но и справляться с более сложными целями. Ознакомьтесь с следующей секцией для продвинутых пользователей и разработчиков.
lastmod: "2026-07-18"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Расширенные операции — это раздел о том, как программно работать с существующими PDF-файлами, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, как обсуждалось в [Базовые операции](/pdf/ru/nodejs-cpp/basic-operations/), или PDF-файлы, созданные с помощью Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любого другого производителя PDF.
Вы узнаете разные способы:

- [Работа с документами](/pdf/ru/nodejs-cpp/working-with-documents/) - сжимать, разделять и объединять документы и выполнять другие операции с полным документом.
- [Работа со страницами](/pdf/ru/nodejs-cpp/working-with-pages/) - добавлять, перемещать или удалять, обрезать страницы, штампы.
- [Метаданные в PDF](/pdf/ru/nodejs-cpp/pdf-file-metadata/) - получать или устанавливать метаданные в документах.
- [Работа с изображениями](/pdf/ru/nodejs-cpp/working-with-images/) - вставлять, удалять, извлекать изображение в документе.
- [Навигация и взаимодействие](/pdf/ru/nodejs-cpp/navigation-and-interaction/) - работать с действиями, закладками, перемещаться по страницам.
- [Аннотации](/pdf/ru/nodejs-cpp/annotations/) - аннотации позволяют пользователям добавлять пользовательский контент на страницы PDF. Вы можете добавлять, удалять и изменять аннотации в PDF‑документах.
- [Защита и подпись](/pdf/ru/nodejs-cpp/securing-and-signing/) - защищать и подписывать ваш PDF‑документ программно.
- [Вложения](/pdf/ru/nodejs-cpp/attachments/) - PDF‑документы могут содержать вложения файлов. Эти вложения могут быть другими PDF‑документами или любыми типами файлов, например аудиофайлами, документами Microsoft Office и т.д. Вы узнаете, как добавлять вложения в PDF, получать информацию о вложении и сохранять её в файл, а также программно удалять вложение из PDF с помощью Node.js.