---
title: Installing Aspose.Pdf for SharePoint License
type: docs
weight: 10
url: /sharepoint/installing-aspose-pdf-for-sharepoint-license/
lastmod: "2020-12-16"
description: Как только вы останетесь довольны своей оценкой, вы можете приобрести лицензию на PDF SharePoint API и следовать инструкциям по установке, чтобы применить ее.
---

{{% alert color="primary" %}}

Как только вы останетесь довольны своей оценкой, вы можете [приобрести лицензию](https://purchase.aspose.com/buy). Перед покупкой убедитесь, что вы понимаете и соглашаетесь с условиями подписки на лицензию.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Лицензия будет отправлена вам по электронной почте после того, как заказ будет оплачен. Лицензия представляет собой .zip архив, содержащий обычный пакет решения SharePoint.

Этот архив содержит:

- Aspose.PDF.SharePoint.License.wsp

Файл пакета решения SharePoint. Лицензия Aspose.PDF для SharePoint упакована как решение SharePoint для облегчения развертывания/удаления по всей серверной ферме.

- readme.txt

Инструкции по установке лицензии.
 Установка лицензии выполняется с консоли сервера через stsadm.exe. Шаги, необходимые для установки лицензии, приведены ниже.

**Примечание:** Пути опущены для ясности. Возможно, вам потребуется добавить фактический путь к stsadm.exe и/или файлу решения при выполнении их.

1. Запустите stsadm, чтобы добавить решение в хранилище решений SharePoint:

stsadm.exe -o addsolution -filename Aspose.PDF.SharePoint.License.wsp

2. Разверните решение на всех серверах в ферме:

stsadm.exe -o deploysolution -name Aspose.PDF.SharePoint.License.wsp -immediate -force

3. Выполните административные задания таймера для завершения развертывания немедленно.

stsadm.exe -o execadmsvcjobs

**Примечание:** Вы получите предупреждение при выполнении шага развертывания, если служба администрирования Windows SharePoint Services не запущена. Stsadm.exe полагается на эту службу и службу таймера Windows SharePoint для репликации данных решения по всей ферме. Если эти службы не запущены на вашей серверной ферме, возможно, вам потребуется развернуть лицензию на каждом сервере.