---
title: Работа с текстом в PDF
linktitle: Работа с текстом
type: docs
weight: 30
url: ru/java/working-with-text/
description: Этот раздел объясняет различные техники обработки текста. Узнайте, как добавлять, заменять, вращать, искать текст с использованием Aspose.PDF и Java.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

Нам всем иногда нужно было добавить текст в PDF-файл. Например, когда вы хотите добавить перевод под основным текстом, разместить подпись рядом с изображением или просто заполнить форму заявки. Это также полезно, если все текстовые элементы могут быть отформатированы в вашем собственном желаемом стиле. Наиболее популярные манипуляции с текстом в вашем PDF-файле: добавление текста в PDF, форматирование текста внутри PDF-файла, замена и вращение текста в вашем документе. **Aspose.PDF for Java** - лучшее решение, которое имеет все, что вам нужно для взаимодействия с содержимым PDF.

Вы можете выполнить следующие действия:

- [Добавить текст в PDF-файл](/pdf/java/add-text-to-pdf-file/) - добавьте текст в ваш PDF, используйте шрифты из потока и файлов, добавьте HTML-строку, добавьте гиперссылку и т.д.
- [PDF Tooltip](/pdf/java/pdf-tooltip/) - вы можете добавить всплывающую подсказку к найденному тексту, добавив невидимую кнопку с использованием Java.
- [Text Formatting inside PDF](/pdf/java/text-formatting-inside-pdf/) - многие функции вы можете добавить в свой документ при форматировании текста внутри него. Добавьте отступ строки, добавьте границу текста, подчеркните текст, добавьте перевод строки с библиотекой Aspose.PDF.
- [Replace Text in PDF](/pdf/java/replace-text-in-pdf/) - заменяйте текст на всех страницах PDF-документа. Сначала вам нужно использовать TextFragmentAbsorber.
- [Rotate Text Inside PDF](/pdf/java/rotate-text-inside-pdf/) - поворачивайте текст внутри PDF с помощью класса TextFragment.
- [Search and Get Text from Pages of PDF Document](/pdf/java/search-and-get-text-from-pdf/) - вы можете использовать класс TextFragmentAbsorber для поиска и получения текста со страниц.
- [Determine Line Break](/pdf/java/determine-line-break/) - эта тема объясняет, как отслеживать разрывы строк в многострочных текстовых фрагментах.