---
title: الميزات الرئيسية لـ Aspose.PDF
linktitle: الميزات الرئيسية
type: docs
weight: 80
url: /net/key-features/
description: Aspose.PDF لـ .NET يعرض الميزات العامة. يُظهر الإصدارات المدعومة من PDF، وجميع التلاعبات التي يمكننا القيام بها مع PDF.
lastmod: "2021-06-05"
aliases:
    - /net/feature-list/
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## الميزات العامة

- مكتوبة بالكامل بلغة C#، تعمل مع إطار .NET.
- يتطلب بيئة .NET.
- يدعم تطبيقات Windows Forms و ASP.NET.
- مرجع API بتنسيق HTML ومساعدة Microsoft.
- إطارات .NET المدعومة (2.0، 3.5، 4.0، 4.0_ClientProfile، 4.5.0، 4.5.1، 4.6.0، 4.6.2، 4.7، 4.7.2).
- .NET Standard 2.0 (.NET Core 2.0/2.1)
- نظام تشغيل 32 بت
- نظام تشغيل 64 بت

## الإصدارات المدعومة من PDF

Aspose.PDF لـ .NET يدعم إصدارات PDF 1.2، 1.3، 1.4، 1.5، 1.6 و 1.7.

## الخطوط

- 14 خط أساسي.
- خطوط النوع 1.
- خطوط TrueType.
- خطوط النوع 3.
- خطوط CJK.
- دعم يونيكود.

## النص

- استخراج النص من الصفحات.
- البحث عن نص في الصفحات.
- الحصول على شرائح النص.
- الحصول على أجزاء النص.
- البحث في النص باستخدام التعبيرات النمطية.
- استبدال النص.
- استبدال النص باستخدام التعبيرات النمطية.
- استبدال أول حدوث أو حدوث معين لعبارة.
- إضافة نص في ملف PDF.

## الصور

- إضافة صورة في ملف PDF.
- حذف الصور.
- استبدال الصور.
- استخراج الصور.
- تحويل PDF إلى JPEG (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى TIFF (صفحات فردية أو صورة TIFF واحدة).
- تحويل PDF إلى PNG (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى BMP.

## المرفقات

- إضافة مرفق.
- الحصول على المرفقات.
- حذف المرفقات.
- الحصول على معلومات المرفق.

## الصفحة

- الحصول على عدد الصفحات.
- الحصول على خصائص الصفحة.
- دمج ملفات PDF.
- إدراج صفحة فارغة في ملف PDF.
- إدراج صفحات PDF.
- حذف صفحات PDF.
- تقسيم PDF إلى صفحات فردية.
- الحصول على صفحة معينة.

## المستند

- الحصول على خصائص عارض المستند.
- تعيين خصائص عارض المستند.
- الحصول على خصائص عرض الصفحة.
- تعيين خصائص عرض الصفحة.
- الحصول على معلومات ملف PDF.
- تعيين معلومات ملف PDF.
- الخطينة (التحسين للويب).
- خطي (تحسين للويب).
- التحقق (PDF/A-1a، PDF/A-1b، PDF/A-2a).
- تعيين بيانات XMP الوصفية.
- الحصول على بيانات XMP الوصفية.
- تحويل PDF إلى DOC/DOCX.
- تحويل PDF إلى HTML.
- تحويل PDF إلى XPS.
- تحويل PDF إلى Tex.

## العلامات المرجعية

- إضافة علامات مرجعية.
- إضافة علامات مرجعية فرعية.
- حذف العلامات المرجعية.
- الحصول على العلامات المرجعية.
- الحصول على العلامات المرجعية الفرعية.
- تعديل العلامات المرجعية.
- تعديل العلامات المرجعية الفرعية.

## الشروحات

- إضافة شروحات.
- الحصول على الشروحات.
- حذف الشروحات.
- تعديل الشروحات.

## النماذج

- إضافة حقول.
- حذف حقول.
- تعديل حقول.
- ملء حقول.
- الحصول على قيم الحقول.
- الدعم لـ XFA (نماذج مبنية على XML) و AcroForms (النماذج القياسية)

## المشغلات

- إضافة مشغلات في ملف PDF.

## الختم والعلامة المائية

- إضافة ختم نصي.
- إضافة ختم صوري.
- إضافة ختم صفحة PDF.
- إضافة ختم رقم الصفحة.
- إضافة نص في الرأس.
- إضافة صورة في الرأس.
- إضافة نص في التذييل.
- إضافة صورة في التذييل.

## الروابط والأفعال

- إنشاء رابط تطبيق.
- إنشاء رابط JavaScript.
- إزالة فعل فتح المستند.
- استخراج الروابط.
- استخراج الروابط.

## الأمان والتوقيعات

- تشفير PDF.
- فك تشفير PDF.
- تعديل كلمة المرور.

## متفرقات

الحصول على معلومات إصدار البناء.
