---
title: Aspose.PDF for Node.js の主な機能
linktitle: 主な機能
type: docs
weight: 20
url: /ja/nodejs-cpp/key-features/
description: Aspose.PDF for Node.js via C++ はその一般的な機能を示しています。このページでは、サポートされている PDF バージョンと、テキスト、画像、ページなどで行えるすべての操作について説明します。
lastmod: "2026-07-18"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般的な機能

- **Aspose.PDF for Node.js via C++** は WebAssembly テクノロジーの使用に基づいて構築され、Aspose.PDF for .NET を基盤としています。
- PDF ファイル情報の設定、取得、削除
- ブックマークを削除
- 注釈を削除
- PDFからテキストを抽出
- PDFドキュメントを最適化
- リソースを最適化 
- PDFを2つのファイルに分割
- 2つのファイルをPDFに結合する
- PDFを修復する

## サポートされているPDFバージョン

Aspose.PDF for Node.jsは PDF バージョン 1.2、1.3、1.4、1.5、1.6 および 1.7 をサポートします。

## フォント

- 14 のコアフォント。
- PostScript Type1 フォント。
- TrueType フォント。
- Type 3 フォント。
- Font 情報の PDF への埋め込み
- CJK フォント。
- Unicode サポート

## テキスト

- PDFからテキストを抽出

## 変換

- PDFファイルをDOCに変換
- PDFファイルをDOCXに変換
- PDFファイルをPPTXに変換
- PDFファイルをEPUBに変換
- PDF ファイルを XLSX に変換
- PDF ファイルを グレースケール PDF に変換
- PDF ファイルを TXT に変換
- PDF ファイルを TEX に変換
- PDF ファイルを CSV に変換 
- PDF ファイルを PDF/A に変換
- PDF/A ファイルを PDF に変換
- PDF を画像形式に変換 

## 画像

- PDF ファイルに画像を追加
- PDF から画像を削除
- PDF から JPEG への変換
- PDF から PNG への変換
- PDF から Tiff への変換
- PDF から BMP への変換
- PDF から SVG への変換
- PDF から SVG(Zip) への変換

## ページ

- PDFページを結合
- PDFページを分割 
- 背景を追加
- ページ番号を追加
- ヘッダーとフッターを追加
- ページを削除
- ページの回転

## スタンプ

- PDF にスタンプを追加する

## ハイパーリンク & 添付機能

ツールキットは追加を許可します:

- PDF から添付ファイルを削除する
- PDFドキュメント内の他のページへのハイパーリンクショートカット
- 他のPDFドキュメント内のページへのハイパーリンク
- PDF以外のファイルへのハイパーリンク
- ウェブ上の場所へのハイパーリンク。

ハイパーリンクの作成に加えて、PDFドキュメントからハイパーリンクを抽出する機能も利用できます

## PDFのセキュリティ機能

APIは40ビットまたは128ビットの暗号化を提供します。ユーザーおよびマスターパスワードを設定して、さらにセキュリティを高めることもできます。コンテンツのコピー、印刷、品質低下印刷、注釈の変更、フォームフィールドの入力、PDFファイルの組み立てなど、ファイル内のコンテンツ操作はすべて、このライブラリを使用して制限できます。

- PDF ファイルを暗号化
- PDF ファイルの復号化
- パスワードを変更
- PDF に署名

