---
title: Aspose PDF License
linktitle: Licensing and limitations
type: docs
weight: 90
url: ru/cpp/licensing/
description: Aspose. PDF for C++ приглашает своих клиентов получить классическую лицензию и лицензию с учетчиком. А также использовать ограниченную лицензию для более детального изучения продукта.
lastmod: "2021-11-08"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## Ограничения демонстрационной версии

Мы хотим, чтобы наши клиенты тщательно тестировали наши компоненты перед покупкой, поэтому демонстрационная версия позволяет использовать её так, как вы обычно это делали бы. Однако при использовании демонстрационной версии API будут следующие ограничения:

**PDF, созданный с водяным знаком демонстрационной версии**  
Демонстрационная версия Aspose.PDF для C++ предоставляет полную функциональность продукта, но все страницы в созданных PDF-документах имеют водяной знак "Только для демонстрации. Создано с помощью Aspose.PDF. Copyright 2002-2017 Aspose Pty Ltd" вверху.

**Ограничение на количество элементов коллекции, которые могут быть обработаны**

В демонстрационной версии можно обработать только четыре элемента из любой коллекции (например, только четыре страницы, четыре поля формы и т.д.).

## Применение лицензии с использованием файла или объекта потока

Лицензия может быть загружена из файла или объекта потока. Aspose.PDF для C++ попытается найти лицензию в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая Aspose.PDF.dll.
1. Папка, содержащая сборку, которая вызвала Aspose.PDF.dll.
1. Папка, содержащая входную сборку (.exe).
1. Встроенный ресурс в сборке, которая вызвала Aspose.PDF.dll.

Самый простой способ установить лицензию — это поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл Aspose.PDF.dll, и указать имя файла без пути, как показано в примере ниже.

### Загрузка лицензии из файла

Самый простой способ применить лицензию — это поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл Aspose.PDF.dll, и указать только имя файла без пути.

{{% alert color="primary" %}}

Когда вы вызываете метод SetLicense, имя лицензии, которое вы передаете, должно быть именем файла лицензии. Если вы измените имя файла лицензии на "Aspose.PDF.lic.xml", передайте это имя файла в метод Pdf->SetLicense(…).

{{% /alert %}}

```cpp
auto lic = MakeObject<Aspose::Pdf::License>();
lic->SetLicense(L"Aspose.PDF.Cpp.lic");
```

### Загрузка лицензии из объекта потока

Следующий пример показывает, как загрузить лицензию из потока.

```cpp
intrusive_ptr<License>license = new License();
intrusive_ptr<FileStream> myStream = new FileStream(new String("Aspose.PDF.Cpp.lic"), FileMode_Open);

license->SetLicense(myStream);
```

## Лицензия с оплатой за использование

Aspose.PDF позволяет разработчикам применять ключ с оплатой за использование. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят оплачивать на основе использования функций API, могут использовать лицензирование с оплатой за использование. Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу часто задаваемых вопросов по лицензированию с оплатой за использование.

Новый класс Metered был введен для применения ключа с оплатой за использование. Следующий пример кода демонстрирует, как установить измеренные открытые и частные ключи.

Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу [Часто задаваемые вопросы о лицензировании с учётом измерения](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).