---
title: Licensing and limitations
linktitle: Licensing and limitations
type: docs
weight: 50
url: ar/androidjava/licensing/
description: Aspose.PDF for Android via Java يدعو عملاءه للحصول على ترخيص كلاسيكي وترخيص محسوب. وكذلك استخدام ترخيص محدود لاستكشاف المنتج بشكل أفضل.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## حدود النسخة التجريبية

نريد من عملائنا اختبار مكوناتنا بدقة قبل الشراء، لذا تسمح لك النسخة التجريبية باستخدامها كما تفعل عادةً.

- **PDF تم إنشاؤه بعلامة مائية للتقييم.** توفر النسخة التجريبية من Aspose.PDF for Android عبر Java جميع وظائف المنتج الكاملة، ولكن جميع الصفحات في مستندات PDF المولدة مرفقة بعلامة مائية "للتقييم فقط. تم إنشاؤه باستخدام Aspose.PDF. حقوق النشر 2002-2020 Aspose Pty Ltd" في الأعلى.

- **حد عدد عناصر المجموعة التي يمكن معالجتها.**

في النسخة التجريبية من أي مجموعة، يمكنك معالجة أربعة عناصر فقط (على سبيل المثال، 4 صفحات فقط، 4 حقول نموذج، إلخ).

يمكنك تنزيل نسخة تقييمية من Aspose.PDF لنظام Android عبر Java من [مستودع Aspose](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-pdf). توفر النسخة التقييمية نفس القدرات تمامًا مثل النسخة المرخصة من المنتج. علاوة على ذلك، تصبح النسخة التقييمية مرخصة ببساطة عندما تشتري ترخيصًا وتضيف بضعة أسطر من الكود لتطبيق الترخيص.

بمجرد أن تكون راضيًا عن تقييمك لـ **Aspose.PDF**، يمكنك [شراء ترخيص](https://purchase.aspose.com/) من موقع Aspose. تعرف على الأنواع المختلفة من الاشتراكات المتاحة. إذا كان لديك أي أسئلة، فلا تتردد في الاتصال بفريق مبيعات Aspose.

كل ترخيص من Aspose يحمل اشتراكًا لمدة سنة واحدة لترقيات مجانية لأي إصدارات جديدة أو إصلاحات تصدر خلال هذه الفترة. الدعم الفني مجاني وغير محدود ومقدم لكل من المستخدمين المرخصين والتقييمي.

> إذا كنت تريد اختبار Aspose.PDF لنظام Android عبر Java دون قيود النسخة التقييمية، يمكنك أيضًا طلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا.
 يرجى الرجوع إلى [كيف تحصل على رخصة مؤقتة؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

## الرخصة الكلاسيكية

يمكن تحميل الرخصة من ملف أو كائن تدفق. أسهل طريقة لتعيين الرخصة هي وضع ملف الرخصة في نفس المجلد مع ملف Aspose.PDF.dll وتحديد اسم الملف بدون مسار، كما هو موضح في المثال أدناه.

الرخصة هي ملف XML نصي يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخص لهم، تاريخ انتهاء الاشتراك وهكذا. الملف موقّع رقميًا، لذا لا تقم بتعديل الملف؛ حتى الإضافة غير المقصودة لفاصل أسطر إضافي في الملف ستجعله غير صالح.

تحتاج إلى تعيين رخصة قبل القيام بأي عمليات مع المستندات. يُطلب منك فقط تعيين رخصة مرة واحدة لكل تطبيق أو عملية.

يمكن تحميل الرخصة من تدفق أو ملف في المواقع التالية:

1. مسار محدد.
1. المجلد الذي يحتوي على aspose-pdf-xx.x.jar.

استخدم طريقة License.setLicense لترخيص المكون. غالبًا ما تكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد مع Aspose.PDF.jar وتحديد اسم الملف فقط بدون المسار كما هو موضح في المثال التالي:

{{% alert color="primary" %}}

بدءًا من Aspose.PDF for Java 4.2.0، تحتاج إلى استدعاء سطور الشيفرة التالية لتهيئة الترخيص.

{{% /alert %}}

### تحميل الترخيص من الملف

في هذا المثال، ستحاول **Aspose.PDF** العثور على ملف الترخيص في المجلد الذي يحتوي على الـ JARs لتطبيقك.

```java
// تهيئة مثيل الترخيص
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// استدعاء طريقة setLicense لتعيين الترخيص
license.setLicense("Aspose.Pdf.Java.lic");
```

### تحميل الترخيص من كائن تدفق

يوضح المثال التالي كيفية تحميل الترخيص من تدفق.

```java
// تهيئة مثيل الترخيص
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// تعيين الترخيص من تدفق
license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.Pdf.Java.lic"));
```

#### تعيين ترخيص تم شراؤه قبل 2005/01/22
**Aspose.PDF** لـ Java لم تعد تدعم التراخيص القديمة لذا يرجى الاتصال بفريق [المبيعات لدينا](https://company.aspose.com/contact) للحصول على ملف ترخيص جديد.

### التحقق من صحة الترخيص

من الممكن التحقق مما إذا كان الترخيص قد تم تعيينه بشكل صحيح أم لا. تحتوي فئة Document على طريقة isLicensed التي ستعيد true إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح.

```java
License license = new License();
license.setLicense("Aspose.Pdf.Java.lic");
// تحقق مما إذا كان قد تم التحقق من صحة الترخيص
if (com.aspose.pdf.Document.isLicensed()) {
    System.out.println("تم تعيين الترخيص!");
}
```
## الترخيص المعتمد على الاستخدام

تتيح Aspose.PDF للمطورين تطبيق مفتاح معتمد على الاستخدام. إنها آلية ترخيص جديدة. سيتم استخدام آلية الترخيص الجديدة مع طريقة الترخيص الحالية. يمكن لأولئك العملاء الذين يرغبون في أن تتم محاسبتهم بناءً على استخدام ميزات API استخدام الترخيص المعتمد على الاستخدام. لمزيد من التفاصيل، يرجى الرجوع إلى قسم [الأسئلة الشائعة حول الترخيص المعتمد على الاستخدام](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

```java
String publicKey = "";
String privateKey = "";

Metered m = new Metered();
m.setMeteredKey(publicKey, privateKey);

// اختياريًا، السطران التاليان يعيدان true إذا تم تطبيق ترخيص صالح؛
// false إذا كانت المكونة تعمل في وضع التقييم.
License lic = new License();
System.out.println("تم تعيين الترخيص = " + lic.isLicensed());
```

## استخدام منتجات متعددة من Aspose

إذا كنت تستخدم منتجات Aspose متعددة في تطبيقك، على سبيل المثال Aspose.PDF و Aspose.Words، فإليك بعض النصائح المفيدة.

- **قم بتعيين الترخيص لكل منتج من Aspose على حدة.** حتى إذا كان لديك ملف ترخيص واحد لجميع المكونات، على سبيل المثال 'Aspose.Total.lic'، لا يزال عليك استدعاء **License.SetLicense** بشكل منفصل لكل منتج من Aspose تستخدمه في تطبيقك.
- **استخدم الاسم الكامل لفئة الترخيص.** كل منتج من Aspose لديه فئة **License** في نطاقه. على سبيل المثال، يحتوي Aspose.PDF على فئة **com.aspose.pdf.License** و Aspose.Words لديه فئة **com.aspose.words.License**. استخدام الاسم الكامل للفئة يسمح لك بتجنب أي لبس حول أي ترخيص يتم تطبيقه على أي منتج.

```java
// إنشاء كائن من فئة الترخيص لـ Aspose.Pdf
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// تعيين الترخيص
license.setLicense("Aspose.Total.Java.lic");

// تعيين الترخيص لـ Aspose.Words لـ Java

// إنشاء كائن من فئة الترخيص لـ Aspose.Words
com.aspose.words.License licenseaw = new com.aspose.words.License();
// تعيين الترخيص
licenseaw.setLicense("Aspose.Total.Java.lic");
```