---
title: Работа с PDF Документами
linktitle: Работа с Документами
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/working-with-documents/
lastmod: "2021-06-05"
description: Эта статья описывает, какие манипуляции можно проводить с документом с помощью Aspose.PDF для Java.
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

PDF является стандартным форматом для электронных документов. Сейчас PDF файлы используются в управлении производством, в сфере различных финансовых услуг, юристами, в издательском деле, образовательных учреждениях.

PDF файл сохраняет все шрифты, цвета и структуру исходного документа независимо от программного и аппаратного обеспечения. Поэтому PDF документ всегда будет идентичен оригиналу - он будет выглядеть и печататься как оригинальный документ.

Основная цель PDF документа - сохранить и защитить содержимое и макет документа. Именно поэтому PDF файлы трудно редактировать, и иногда даже извлечение информации из них является проблемой.

Но **Aspose.PDF для Java** может помочь вам справиться с большинством задач, которые возникают при работе с PDF документом.

You are able to do the following:

- [Create Document](/pdf/ru/java/create-pdf-document/) - создать PDF документ.
- [Formatting PDF Document](/pdf/ru/java/formatting-pdf-document/) - получать и устанавливать свойства документа, встраивать шрифты и выполнять другие операции с PDF файлами.  
- [Manipulate PDF Document](/pdf/ru/java/manipulate-pdf-document/) - проверять PDF документ на соответствие стандарту PDF A, работать с оглавлением, устанавливать срок действия PDF и т.д.
- [Optimize PDF](/pdf/ru/java/optimize-pdf/) - оптимизировать содержимое страницы, уменьшать размер файла, удалять неиспользуемые объекты, сжимать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Merge PDF](/pdf/ru/java/merge-pdf-documents/) - объединять несколько PDF файлов в один PDF документ с помощью Java.
- [Split PDF](/pdf/ru/java/split-document/) - разделять страницы PDF на отдельные PDF файлы в ваших Java приложениях.
- [Working with Headings](/pdf/ru/java/working-with-headings/) - вы можете создавать нумерацию в заголовках вашего PDF документа с помощью Java.