---
title: Работа с текстом в PDF с использованием Python
linktitle: Работа с текстом
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/working-with-text/
description: Узнайте, как добавлять, искать, форматировать, заменять, вращать и проверять текст в PDF‑документах с использованием Python.
lastmod: "2026-04-17"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true 
AlternativeHeadline: Добавляйте, форматируйте, ищите, заменяйте и вращайте текст PDF в Python
Abstract: В этом разделе объясняется, как работать с текстом в PDF‑документах с использованием Aspose.PDF for Python via .NET. Узнайте, как добавлять и форматировать текст, создавать подсказки и плавающие текстовые макеты, искать и извлекать текст, заменять существующий текст и вращать текстовые элементы в Python‑рабочих процессах.
---

 Иногда нам всем нужно добавить текст в PDF‑файл. Например, когда вы хотите добавить перевод под основным текстом, разместить подпись рядом с изображением или просто заполнить форму заявки. Также полезно, если все текстовые элементы можно отформатировать в желаемом вами стиле. Самые популярные манипуляции с текстом в вашем PDF‑файле: добавление текста в PDF, форматирование текста внутри PDF‑файла, замена и вращение текста в документе. **Aspose.PDF for Python via .NET** — лучшее решение, которое имеет всё необходимое для взаимодействия с содержимым PDF.

Используйте этот раздел, когда необходимо генерировать, форматировать, проверять или изменять текст непосредственно внутри страниц PDF в приложениях Python.

## Охваченные задачи по работе с текстом

 Вы можете выполнить следующее:

- [Добавить текст в файл PDF](/pdf/ru/python-net/add-text-to-pdf-file/) - добавить текст в ваш PDF, использовать шрифты из strem и файлов, добавить строку HTML, добавить гиперссылку и т.д.
- [Подсказка PDF](/pdf/ru/python-net/pdf-tooltip/) -  вы можете добавить всплывающую подсказку к найденному тексту, добавив невидимую кнопку с помощью Python.
- [Использование FloatingBox](/pdf/ru/python-net/floating-box/) - разместите стилизованный текст и другое содержание внутри плавающего контейнера.
- [Заменить текст в PDF](/pdf/ru/python-net/replace-text-in-pdf/) - замените или удалите существующий текст в PDF‑файле.
- [Повернуть текст внутри PDF](/pdf/ru/python-net/rotate-text-inside-pdf/) - вращайте текстовые фрагменты и абзацы внутри PDF.
- [Поиск и получение текста из PDF](/pdf/ru/python-net/search-and-get-text-from-pdf/) - ищите текст и просматривайте детали извлечённого текста со страниц.
- [Форматирование текста в PDF](/pdf/ru/python-net/text-formatting-inside-pdf/) - контролируйте межстрочный интервал, границы, отступы и стилизацию текста.
