---
title: Работа с таблицами в PDF 
linktitle: Работа с таблицами
type: docs
weight: 50
url: /ru/java/working-with-tables/
description: Этот раздел описывает, как добавлять и извлекать таблицу, как манипулировать и интегрировать таблицу с использованием Java-библиотеки.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Таблицы важны при работе с PDF-документами. Они предоставляют отличные возможности для систематического отображения информации.

Одной из первых функций, поддерживаемых Aspose.PDF для Java, является возможность работы с таблицами, и она предоставляет отличную поддержку для добавления таблиц в PDF-файлы, создаваемые с нуля, или в любые существующие PDF-файлы.

**Aspose.PDF для Java** позволяет работать с таблицами в PDF файле на продвинутом уровне.
 Этот идеальный инструмент помогает справиться с простотой PDF, извлекая таблицы фактических данных. С помощью библиотеки Java вы можете легко создать или добавить таблицу в существующий PDF-документ, извлечь таблицу, интегрировать таблицу с источниками данных и удалить таблицы из существующих PDF.

Вы можете сделать следующее:

- [Создать или добавить таблицу в существующий PDF-документ](/pdf/ru/java/add-table-in-existing-pdf-document/) - создайте таблицу в PDF-файле с объединением столбцов или строк, учитывая границы, отступы и поля.
- [Извлечь таблицу из существующего PDF-документа](/pdf/ru/java/extract-table-from-existing-pdf-document/) - вы можете извлечь таблицу из PDF-файла или извлечь границу таблицы как изображение.
- [Манипулировать таблицами в существующем PDF](/pdf/ru/java/manipulate-tables-in-existing-pdf/) - манипулируйте таблицами в вашем PDF с использованием TableAbsorber.
- [Удалить таблицы из существующего PDF](/pdf/ru/java/remove-tables-from-existing-pdf/) - удалите таблицу или несколько таблиц из PDF-документа.