---
title: Aspose PDF License
linktitle: Licensing and limitations
type: docs
weight: 90
url: /cpp/licensing/
description: يدعو Aspose. PDF for C++ عملائه للحصول على ترخيص كلاسيكي وترخيص محسوب. وكذلك استخدام ترخيص محدود لاستكشاف المنتج بشكل أفضل.
lastmod: "2021-11-08"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## قيود النسخة التجريبية

نريد من عملائنا اختبار مكوناتنا بدقة قبل الشراء، لذا فإن النسخة التجريبية تتيح لك استخدامها كما تفعل عادة. ومع ذلك، ستكون هناك القيود التالية أثناء استخدام نسخة تجريبية من واجهة برمجة التطبيقات:

**ملف PDF تم إنشاؤه بعلامة مائية للتقييم**
تقدم النسخة التجريبية من Aspose.PDF for C++ كامل وظائف المنتج، ولكن جميع الصفحات في مستندات PDF التي يتم إنشاؤها موسومة بعلامة مائية "للتقييم فقط. تم الإنشاء باستخدام Aspose.PDF. حقوق الطبع والنشر 2002-2017 Aspose Pty Ltd" في الأعلى.

**حد لعدد عناصر التجميع التي يمكن معالجتها**

في النسخة التجريبية، يمكن معالجة أربعة عناصر فقط من أي تجميع (على سبيل المثال، أربع صفحات فقط، أربعة حقول نموذج، إلخ).

## تطبيق الترخيص باستخدام ملف أو كائن تدفق

يمكن تحميل الترخيص من ملف أو كائن تدفق. سوف يحاول Aspose.PDF for C++ العثور على الترخيص في المواقع التالية:

1. المسار الصريح.
1. المجلد الذي يحتوي على Aspose.PDF.dll.
1. المجلد الذي يحتوي على التجميع الذي استدعى Aspose.PDF.dll.
1. المجلد الذي يحتوي على التجميع الأساسي (ملف .exe الخاص بك).
1. مورد مضمّن في التجميع الذي استدعى Aspose.PDF.dll.

أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد الذي يحتوي على ملف Aspose.PDF.dll وتحديد اسم الملف، بدون مسار، كما هو موضح في المثال أدناه.

### تحميل ترخيص من ملف

أسهل طريقة لتطبيق ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد الذي يحتوي على ملف Aspose.PDF.dll وتحديد اسم الملف فقط بدون مسار.

{{% alert color="primary" %}}

عند استدعاء طريقة SetLicense، يجب أن يكون اسم الترخيص الذي تمرره هو اسم ملف الترخيص. على سبيل المثال، إذا قمت بتغيير اسم ملف الترخيص إلى "Aspose.PDF.lic.xml" قم بتمرير اسم الملف هذا إلى طريقة Pdf->SetLicense(...).

{{% /alert %}}

```cpp
auto lic = MakeObject<Aspose::Pdf::License>();
lic->SetLicense(L"Aspose.PDF.Cpp.lic");
```

### تحميل الترخيص من كائن تدفق

يوضح المثال التالي كيفية تحميل ترخيص من تدفق.

```cpp
intrusive_ptr<License>license = new License();
intrusive_ptr<FileStream> myStream = new FileStream(new String("Aspose.PDF.Cpp.lic"), FileMode_Open);

license->SetLicense(myStream);
```

## ترخيص معتمد على القياس

يسمح Aspose.PDF للمطورين بتطبيق مفتاح معتمد على القياس. إنه آلية ترخيص جديدة. سيتم استخدام آلية الترخيص الجديدة جنبًا إلى جنب مع طريقة الترخيص الحالية. يمكن لأولئك العملاء الذين يريدون أن يتم محاسبتهم بناءً على استخدام ميزات API استخدام الترخيص المعتمد على القياس. لمزيد من التفاصيل، يرجى الرجوع إلى قسم الأسئلة الشائعة حول الترخيص المعتمد على القياس.

تم تقديم فئة جديدة تسمى Metered لتطبيق مفتاح معتمد على القياس. التالي هو مثال على الكود الذي يوضح كيفية تعيين المفاتيح العامة والخاصة المقاسة.

لمزيد من التفاصيل، يرجى الرجوع إلى قسم [الأسئلة الشائعة حول الترخيص المقاس](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).