---
title: الميزات الرئيسية لـ Aspose.PDF لـ Node.js
linktitle: الميزات الرئيسية
type: docs
weight: 20
url: ar/nodejs-cpp/key-features/
description: يعرض Aspose.PDF لـ Node.js عبر C++ ميزاته العامة. تصف هذه الصفحة إصدارات PDF المدعومة وجميع التلاعبات التي يمكننا القيام بها مع النصوص والصور والصفحات وما إلى ذلك.
lastmod: "2023-11-16"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## الميزات العامة

- **Aspose.PDF لـ Node.js عبر C++** مبني على استخدام تقنية WebAssembly ويعتمد على Aspose.PDF لـ .NET
- تعيين، الحصول على، وإزالة معلومات ملف PDF
- حذف الإشارات المرجعية
- حذف التعليقات التوضيحية
- استخراج النص من PDF
- تحسين مستند PDF
- تحسين الموارد
- تقسيم PDF إلى ملفين
- دمج ملفين إلى PDF
- إصلاح PDF

## إصدارات PDF المدعومة

يدعم Aspose.PDF لـ Node.js إصدارات PDF 1.2 و 1.3 و 1.4 و 1.5 و 1.6 و 1.7.

## الخطوط

- 14 خطًا أساسيًا.
- خطوط PostScript Type1.
- خطوط TrueType.
- خطوط Type 3.
- تضمين معلومات الخط في PDF
- خطوط CJK.
- دعم يونيكود


## النصوص

- استخراج نص من PDF

## التحويل

- تحويل ملف PDF إلى DOC
- تحويل ملف PDF إلى DOCX
- تحويل ملف PDF إلى PPTX
- تحويل ملف PDF إلى EPUB
- تحويل ملف PDF إلى XLSX
- تحويل ملف PDF إلى PDF بدرجات الرمادي
- تحويل ملف PDF إلى TXT
- تحويل ملف PDF إلى TEX
- تحويل ملف PDF إلى CSV
- تحويل ملف PDF إلى PDF/A
- تحويل ملف PDF/A إلى PDF
- تحويل PDF إلى تنسيقات الصور

## الصور

- إضافة صورة في ملف PDF
- حذف الصور من PDF
- تحويل PDF إلى JPEG
- تحويل PDF إلى PNG
- تحويل PDF إلى Tiff
- تحويل PDF إلى BMP
- تحويل PDF إلى SVG
- تحويل PDF إلى SVG(Zip)

## الصفحة

- دمج صفحات PDF
- تقسيم صفحات PDF
- إضافة خلفيات
- إضافة أرقام الصفحات
- إضافة رؤوس وتذييلات
- حذف الصفحات
- تدوير الصفحات

## الختم

- إضافة ختم إلى PDF

## ميزات الروابط والمرفقات

تتيح مجموعة الأدوات إضافة:

- إزالة المرفقات من PDF
- اختصارات الروابط إلى صفحات أخرى داخل مستند PDF
- روابط لصفحات في مستندات PDF أخرى
- روابط لملفات غير PDF

- روابط إلى مواقع ويب.

Along with hyperlink creation, you also get the capabilities to extract hyperlinks from a PDF document

## ميزات أمان PDF

واجهة برمجة التطبيقات توفر تشفير 40 بت أو 128 بت. يمكن أيضًا تعيين كلمات مرور للمستخدم والماستر لمزيد من الأمان. يمكن تقييد التلاعب بالمحتوى في الملفات مثل نسخ المحتوى، والطباعة، والطباعة المنخفضة الجودة، وتعديل التعليقات التوضيحية، وإكمال حقول النماذج وكذلك تجميع ملفات PDF باستخدام هذه المكتبة.

- تشفير ملف PDF
- فك تشفير ملف PDF
- تغيير كلمة المرور
- توقيع PDF