---
title: Работа с ZUGFeRD
linktitle: Работа с ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: /python-net/working-with-zugferd/
description: Узнайте, как работать с счетами ZUGFeRD в Python с помощью Aspose.PDF для управления и создания электронных счетов.
lastmod: "2025-02-27"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true 
AlternativeHeadline: Счета ZUGFeRD с Aspose.PDF в Python
Abstract: ZUGFeRD — это стандарт электронных счетов, преимущественно используемый в Германии и других странах ЕС, предназначенный для оптимизации процесса B2B‑выставления счетов через полностью цифровой формат. Он упрощает эффективное создание, передачу и обработку электронных счетов, способствуя экономии затрат и повышению операционной эффективности. Формат ZUGFeRD уникально сочетает человекочитаемый PDF с машинно‑читаемым XML, обеспечивая совместимость между различными программными платформами. Этот стандарт соответствует юридическим требованиям по архивированию и налоговому соответствию и соответствует европейскому стандарту EN 16931. Последняя версия, ZUGFeRD 2.0, предлагает различные профили для удовлетворения разнообразных бизнес‑потребностей, предоставляя такие преимущества, как более быстрая обработка, уменьшение ошибок, улучшенный денежный поток и меньшее влияние на окружающую среду. В статье также упоминаются ресурсы для реализации PDF, совместимых с ZUGFeRD, на Python, Java и .NET.
---

## Что такое ZUGFeRD

Электронная фактура — это создание, отправка, получение и обработка электронного счета‑фактуры. Она полностью цифровая от начала до конца и помогает предприятиям экономить деньги и повышать эффективность в B2B‑контексте. И покупатели, и продавцы могут извлечь выгоду из электронной фактуры.

Миллионы компаний принимают электронную фактуру по мере развития технологий, чтобы воспользоваться её преимуществами. Однако им требуются стандарты, гарантирующие, что электронные счета‑фактуры могут быть легко прочитаны и поняты любым программным обеспечением, независимо от способа их создания.

Из множества форматов данных для электронных счетов‑фактур стандарт ZUGFeRD становится всё более распространённым в немецкоязычных и странах ЕС.

ZUGFeRD — это стандарт электронных счетов‑фактур в Германии. Он расшифровывается как «Zentraler User Guide des Forums elektronische Rechnung Deutschland», то есть Центральное руководство пользователей Форума электронных счетов‑фактур Германии.

Формат представляет собой гибрид, сочетающий PDF‑документ, читаемый людьми, и XML‑файл данных, читаемый машинами. Он обеспечивает единый и совместимый обмен информацией о счетах‑фактурах между предприятиями и государственными органами.

Он также соответствует юридическим требованиям к долгосрочному архивированию и налоговому соответствию. ZUGFeRD имеет разные версии и профили, отвечающие различным потребностям и сценариям. Последняя версия — ZUGFeRD 0, совместимая с европейским стандартом EN 16931 для электронного выставления счетов.
ZUGFeRD предоставляет пользователям множество преимуществ и экономию затрат, такие как более быстрая обработка, снижение количества ошибок, улучшение денежного потока и уменьшение воздействия на окружающую среду.

* [Создание PDF/3-A совместимого PDF и прикрепление счета ZUGFeRD в Python](/pdf/ru/python-net/attach-zugferd/)

Смотрите также:

* [Создание PDF/3-A‑совместимого PDF и прикрепление счета ZUGFeRD в Java](/pdf/ru/java/attach-zugferd/)
* [Создание PDF/3-A‑совместимого PDF и прикрепление счета ZUGFeRD в .NET](/pdf/ru/net/attach-zugferd/)
