---
title: Импорт PDF-файлов в Sitefinity
type: docs
ai_search_scope: pdf_net
ai_search_endpoint: https://docsearch.api.aspose.cloud/ask
weight: 10
url: /ru/net/sitefinity-pdf-import/
description: Узнайте, как установить и использовать модуль импорта PDF для Sitefinity.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.5
---
<script type="application/ld+json">
{
    "@context": "https://schema.org",
    "@type": "TechArticle",
    "headline": "Sitefinity PDF Import",
    "alternativeHeadline": "Effortless PDF Content Import for Sitefinity Users",
    "abstract": "Представляем функцию импорта PDF-файлов в Sitefinity, которая позволяет разработчикам легко извлекать и отображать содержимое из PDF-документов прямо на своих сайтах Sitefinity. Это дополнение с открытым исходным кодом улучшает управление контентом за счёт интеграции простого файлового браузера и кнопки «Импорт из PDF», упрощая процесс работы с документами без необходимости использования дополнительного программного обеспечения. Раскройте потенциал вашего контента с помощью этой мощной функции импорта",
    "author": {
        "@type": "Person",
        "name": "Anastasiia Holub",
        "givenName": "Anastasiia",
        "familyName": "Holub",
        "url": "https://www.linkedin.com/in/anastasiia-holub-750430225/"
    },
    "genre": "pdf document generation",
    "wordcount": "1145",
    "proficiencyLevel": "Beginner",
    "publisher": {
        "@type": "Organization",
        "name": "Aspose.PDF for .NET",
        "url": "https://products.aspose.com/pdf",
        "logo": "https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/pdf/aspose_pdf-for-net.svg",
        "alternateName": "Aspose",
        "sameAs": [
            "https://facebook.com/aspose.pdf/",
            "https://twitter.com/asposepdf",
            "https://www.youtube.com/channel/UCmV9sEg_QWYPi6BJJs7ELOg/featured",
            "https://www.linkedin.com/company/aspose",
            "https://stackoverflow.com/questions/tagged/aspose",
            "https://aspose.quora.com/",
            "https://aspose.github.io/"
        ],
        "contactPoint": [
            {
                "@type": "ContactPoint",
                "telephone": "+1 903 306 1676",
                "contactType": "sales",
                "areaServed": "US",
                "availableLanguage": "en"
            },
            {
                "@type": "ContactPoint",
                "telephone": "+44 141 628 8900",
                "contactType": "sales",
                "areaServed": "GB",
                "availableLanguage": "en"
            },
            {
                "@type": "ContactPoint",
                "telephone": "+61 2 8006 6987",
                "contactType": "sales",
                "areaServed": "AU",
                "availableLanguage": "en"
            }
        ]
    },
    "url": "/net/sitefinity-pdf-import/",
    "mainEntityOfPage": {
        "@type": "WebPage",
        "@id": "/net/sitefinity-pdf-import/"
    },
    "dateModified": "2024-11-25",
    "description": "Aspose.PDF может выполнять не только простые и лёгкие задачи, но и справляться с более сложными целями. Ознакомьтесь со следующим разделом для опытных пользователей и разработчиков."
}
</script>

## Начало работы

### Введение

#### Что такое Sitefinity?

Sitefinity — это современная система управления веб-контентом (CMS) на базе ASP.NET, предоставляющая интуитивно понятное управление веб-контентом и надёжную среду разработки для бизнес-профессионалов. Вот проекты, которые мы создали для этой популярной CMS.

#### Aspose.PDF for .NET

Aspose.PDF for .NET — это компонент создания и обработки PDF-документов, который позволяет вашим .NET-приложениям читать, записывать и обрабатывать существующие PDF-документы без использования Adobe Acrobat. Он также позволяет создавать формы и управлять полями форм, встроенными в PDF-документ.

Aspose.PDF for .NET доступен по цене и предлагает невероятное количество функций, включая параметры сжатия PDF; создание и обработку таблиц; поддержку графических объектов; расширенные возможности гиперссылок; улучшенные средства контроля безопасности; работу с пользовательскими шрифтами; интеграцию с источниками данных; добавление или удаление закладок; создание оглавления; добавление, обновление, удаление вложений и аннотаций; импорт или экспорт данных форм PDF; добавление, замену или удаление текста и изображений; разделение, объединение, извлечение или вставку страниц; преобразование страниц в изображения; печать PDF-документов и многое другое.

#### Aspose .NET PDF Import для Sitefinity

Импорт PDF-файлов Sitefinity — это дополнение с открытым исходным кодом от Aspose, которое позволяет разработчикам получать содержимое любого PDF-документа без использования какого-либо другого программного обеспечения. Это дополнение демонстрирует мощную функцию импорта, предоставляемую Aspose.PDF. Оно добавляет простой элемент управления файловым браузером и кнопку «Импортировать из PDF» на страницу, где добавлено дополнение. При нажатии на кнопку содержимое документа извлекается из файла и сразу же отображается на экране.

### Системные требования и поддерживаемые платформы

#### Системные требования

Чтобы настроить дополнения Aspose.PDF .NET для Sitefinity, необходимо выполнить следующие требования:

- Sitefinity CMS работает на ASP.NET 4.0.

Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас возникнут проблемы с настройкой этого дополнения для Sitefinity.

#### Поддерживаемые платформы

Дополнение поддерживается во всех версиях

- Sitefinity CMS, работающей на ASP.NET 4.0.

### Поддержка, расширение и участие

#### Поддержка

С первых дней существования Aspose мы понимали, что недостаточно просто предоставить нашим клиентам хорошие продукты. Нам также нужно было обеспечить хорошее обслуживание. Мы сами разработчики и понимаем, насколько неприятно, когда техническая проблема или ошибка в программном обеспечении мешает вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, независимо от того, купил он его или использует пробную версию, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете сообщать о любых проблемах или предложениях, связанных с модулями Aspose.PDF .NET для Sitefinity, используя любую из следующих платформ:

- Github.
- Sourceforge.
- Bitbucket.

#### Расширение и участие

Aspose .NET PDF Import for Sitefinity имеет открытый исходный код, и его исходный код доступен на основных социальных платформах кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и расширять функциональность в соответствии со своими требованиями.

#### Исходный код

Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест:

- Github.
- Sourceforge.
- Bitbucket.

#### Как настроить исходный код

Для открытия и расширения исходного кода необходимо установить следующее:

- Visual Studio 2010 или более поздней версии.

Выполните следующие простые шаги, чтобы начать работу:

1. Загрузите/клонируйте исходный код.
1. Откройте Visual Studio 2010 и выберите «Файл» > «Открыть проект».
1. Перейдите к последнему загруженному исходному коду и откройте Aspose.SiteFinity.PDFImport.sln.

## Установка и использование

### Загрузка и установка

#### Загрузка

Вы можете загрузить Aspose .NET Pdf Import для Sitefinity из одного из следующих источников:

- Github.
- Sourceforge.
- Bitbucket.

#### Установка

После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить дополнение на свой сайт Sitefinity:

##### Шаг 1: копирование файлов в установку Sitefinity

Распакуйте загруженный ZIP-файл. Вам потребуется FTP или прямой доступ к папке установки Sitefinity на сервере, чтобы выполнить следующее:

1. Скопируйте Aspose.PDF.dll и Aspose.SiteFinity.PDFImport.dll в папку bin установки Sitefinity.
1. Скопируйте папку Addons в корень установки Sitefinity, где находится папка bin.

##### Шаг 2: регистрация дополнения Aspose .NET PDF Import для Sitefinity в Sitefinity

1. Войдите в свою CMS Sitefinity с учётной записью администратора. Страница входа доступна по адресу http://www