---
title: Установить с помощью MSI‑инсталлятора
linktitle: Установить с помощью MSI‑инсталлятора
type: docs
weight: 10
url: /ru/reportingservices/install-with-msi-installer/
description: Узнайте, как установить Aspose.PDF for Reporting Services с помощью MSI‑инсталлятора. Простое руководство для быстрой настройки.
lastmod: "2026-06-19"
---

Вы можете установить Aspose.Pdf for Reporting Services, используя MSI‑инсталлятор. Запустите Aspose.Pdf.ReportingServices.msi и следуйте шагам, предлагаемым установщиком. Установщик скопирует сборку и другие файлы в указанный каталог и установит продукт в экземпляр Reporting Services по умолчанию. Вам не требуется копировать или изменять файлы вручную, если только вы не хотите добавить специальные параметры конфигурации, описанные в разделе «Configure Aspose.Pdf for Reporting Services».

Автоматическая установка — лучший вариант, который работает в большинстве случаев. Однако в некоторых ситуациях может потребоваться установить продукт вручную, например:
 
- Автоматическая установка не удалась из‑за проблем с безопасностью ввода‑вывода.
- Вам необходимо установить продукт на именованный (не по умолчанию) экземпляр Reporting Services 2016 или на несколько экземпляров.
- Вы обновляете до последней версии и просто хотите заменить сборку вместо того, чтобы удалять старую версию и устанавливать новую с помощью MSI‑установщика.
 
{{% alert color="primary" %}}

Примечание: Обратите внимание, что в последнем случае некоторые другие компоненты (например, офлайн‑документацию) могут остаться не обновлёнными до соответствующей версии.

{{% /alert %}}

