---
title: العمل مع ZUGFeRD
linktitle: العمل مع ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: ar/net/working-with-zugferd/
description: تعلم كيفية إنشاء فواتير PDF متوافقة مع ZUGFeRD في C# في Aspose.PDF لـ .NET
lastmod: "2023-09-27"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## ما هو ZUGFeRD

الفوترة الإلكترونية تقوم بإنشاء، إرسال، استقبال، ومعالجة وثيقة فاتورة إلكترونية. هي رقمية بالكامل من البداية إلى النهاية وتساعد الشركات على توفير المال وتحسين الكفاءة في سياق B2B. كلا من المشترين والبائعين يمكنهم الاستفادة من الفوترة الإلكترونية.

ملايين الشركات تتبنى الفوترة الإلكترونية مع تقدم التكنولوجيا للاستمتاع بمزاياها. ومع ذلك، يحتاجون إلى معايير لضمان أن يمكن قراءة الفواتير الإلكترونية وفهمها بسهولة بواسطة أي برنامج، بغض النظر عن كيفية توليدها.

من بين العديد من تنسيقات البيانات للفواتير الإلكترونية، أصبح معيار ZUGFeRD متزايد الاستقرار في الدول الناطقة بالألمانية ودول الاتحاد الأوروبي.

ZUGFeRD هو معيار للفوترة الإلكترونية في ألمانيا.
ZUGFeRD هو معيار للفوترة الإلكترونية في ألمانيا.

يجمع الشكل بين مستند PDF يمكن للبشر قراءته وملف بيانات XML يمكن للآلات قراءته. يسمح بتبادل معلومات الفاتورة بين الشركات والسلطات العامة بشكل موحد وقابل للتشغيل المتبادل.

كما أنه يتوافق مع المتطلبات القانونية للأرشفة طويلة الأجل والامتثال الضريبي. يحتوي ZUGFeRD على إصدارات وملفات تعريف مختلفة تناسب احتياجات وسيناريوهات مختلفة. أحدث إصدار هو ZUGFeRD 2.0، متوافق مع المعيار الأوروبي EN 16931 للفوترة الإلكترونية.
يقدم ZUGFeRD العديد من المزايا والتوفير في التكاليف للمستخدمين، مثل سرعة التجهيز، وتقليل الأخطاء، وتحسين التدفق النقدي، وتقليل الأثر البيئي.

* [إنشاء PDF/3-A متوافق وإرفاق فاتورة ZUGFeRD بلغة C#](/pdf/net/attach-zugferd/)

انظر أيضا:

* [إنشاء PDF/3-A متوافق وإرفاق فاتورة ZUGFeRD بلغة Java](/pdf/java/attach-zugferd/)
* [إنشاء PDF/3-A متوافق وإرفاق فاتورة ZUGFeRD بلغة Python](/pdf/python-net/attach-zugferd/)
