---
title: Aspose.PDF Java for Struts 1.3
type: docs
weight: 10
url: ar/java/aspose-pdf-java-for-struts-1-3/
lastmod: "2021-06-05"
---

## إطار عمل الويب Apache Struts

إطار عمل الويب Apache Struts هو حل مفتوح المصدر ومجاني لإنشاء تطبيقات الويب بلغة Java.

تختلف تطبيقات الويب عن المواقع التقليدية في أن تطبيقات الويب يمكنها إنشاء استجابة ديناميكية. العديد من المواقع تقدم فقط صفحات ثابتة. يمكن لتطبيق الويب التفاعل مع قواعد البيانات ومحركات منطق الأعمال لتخصيص الاستجابة.

إحدى الطرق لفصل الاهتمامات في تطبيق البرمجيات هي استخدام بنية نموذج-عرض-تحكم (MVC). يمثل النموذج (Model) رمز الأعمال أو قاعدة البيانات، ويمثل العرض (View) رمز تصميم الصفحة، ويمثل التحكم (Controller) رمز التنقل. تم تصميم إطار عمل Struts لمساعدة المطورين في إنشاء تطبيقات الويب التي تستخدم بنية MVC.

[تعرف على المزيد](http://struts.apache.org/birdseye.html)

### Aspose.PDF لـ Java

Aspose.PDF لـ Java هو مكون لإنشاء مستندات PDF يمكنه تمكين تطبيقات Java الخاصة بك من قراءة وكتابة ومعالجة مستندات PDF دون استخدام Adobe Acrobat.

Aspose.PDF for Java هو مكون ذو سعر معقول يقدم ثروة مذهلة من الميزات، تتضمن هذه الميزات: خيارات ضغط PDF، إنشاء الجداول والتلاعب بها، دعم الرسوم البيانية، وظائف الصور، وظائف الروابط التشعبية الواسعة، ضوابط الأمان الموسعة ومعالجة الخطوط المخصصة.

يسمح لك Aspose.PDF for Java بإنشاء ملفات PDF مباشرة من خلال واجهة برمجة التطبيقات والقوالب XML المقدمة. استخدام Aspose.PDF for Java سيمكنك أيضًا من إضافة قدرات PDF إلى تطبيقاتك في وقت قصير.

## Aspose.Words Java لبرنامج Struts 1.3

Aspose.Words Java لبرنامج Struts 1.3 هو تطبيق بسيط لمتجر كتب على الويب مكتوب باستخدام Struts 1.3 وMaven.

- يهدف تطبيق الويب إلى إظهار التكامل واستخدام [Aspose.Words for Java](https://products.aspose.com/words/java/) ضمن إطار عمل Struts 1.3 وMaven.
- يعمل في حاوية ويب مثل Apache Tomcat ويتطلب maven لبناء تطبيق الويب .war للنشر.

- حالة الاستخدام الحالية في التطبيق تصدر السجلات من شبكة الكتب إلى تنسيق مستند MS-WORD عن طريق إنشاء مستند MS-WORD، وإنشاء جدول فيه وكتابة النصوص / البيانات إليه.

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Words for Java API غني جدًا بالميزات، ومع ذلك فإن هذا التطبيق الويب التجريبي يظهر فقط جزءًا صغيرًا منها! للحصول على قائمة الميزات الكاملة لـ Aspose.Words for Java API، يُوصى بشدة بالتحقق من وثائق API على: <https://products.aspose.com/words/java/>

{{% /alert %}}

## متطلبات النظام

فيما يلي متطلبات النظام لتطبيق الويب Aspose.PDF Java لـ Struts 1.3:

- تثبيت Java 1.6 أو أعلى.
- خادم Apache Tomcat 7 أو أعلى
- Maven 3
- مكون Aspose.PDF.

## المنصات المدعومة

فيما يلي المنصات المدعومة:

- Aspose.PDF 10.4.0 أو أعلى.
- بيئة تطوير Java (Eclipse, NetBeans, IntelliJ, ...).