---
title: Как установить Aspose.PDF для Python
linktitle: Установка
type: docs
weight: 40
url: /ru/python-net/installation/
description: Найдите пошаговые инструкции по установке Aspose.PDF для Python и .NET, чтобы начать работу с PDF‑документами.
lastmod: "2025-02-21"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: Установка Aspose.PDF для Python
Abstract: Aspose.PDF for Python via .NET — это комплексная библиотека, предназначенная для интеграции возможностей обработки PDF в Python‑приложения, совместимая как с 32‑битными, так и с 64‑битными системами. Эта библиотека поддерживает широкий спектр задач обработки документов, включая манипуляцию текстом и страницами, обработку форм, работу с метаданными, а также управление аннотациями, закладками, водяными знаками и пользовательскими шрифтами. Она подходит для использования на различных операционных системах, где установлен Python версии 3.5 или новее. Библиотеку можно оценить, загрузив trial‑версию, которая переходит в лицензированное состояние после добавления соответствующего кода. Trial‑версия сохраняет полный функционал, но содержит оценочный водяной знак и ограничивает взаимодействие с элементами коллекций до четырёх. Пользователи могут запросить временную лицензию на 30 дней, чтобы обойти эти ограничения. Aspose.PDF for Python via .NET можно установить через pip, обеспечивая простой доступ к последним версиям.
---

{{% alert color="primary" %}}

**Aspose.PDF for Python via .NET** — это библиотека, позволяющая разработчикам добавлять возможности работы с PDF в свои приложения. API можно использовать для создания 32‑разрядных и 64‑разрядных приложений для генерации, чтения, конвертации и манипулирования PDF‑файлами без использования Adobe Acrobat.

{{% /alert %}}

## Описание продукта

**Aspose.PDF for Python** позволяет выполнять широкий спектр задач обработки документов, таких как обработка форм, получение и установка метаданных, манипуляции с текстом и страницами, управление аннотациями, добавление или удаление закладок и водяных знаков, вложения, работа с пользовательскими шрифтами и многое другое.

**Aspose.PDF for Python** может использоваться для разработки 32‑разрядных и 64‑разрядных Python‑приложений для различных операционных систем (например, Windows и Linux), где установлен Python версии 3.5 или более поздней.

## Установка

## Оцените Aspose.PDF for Python via .NET

Вы можете легко скачать Aspose.PDF for Python для оценки. Оценочная загрузка такая же, как и покупная загрузка. Оценочная версия просто становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Вы можете скачать [Aspose.PDF for Python](https://releases.aspose.com/pdf/pythonnet/) для оценки. Оценочная загрузка такая же, как и покупная загрузка. Оценочная версия становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода, чтобы [применить лицензию](/pdf/ru/python-net/licensing/).

Оценочная версия Aspose.PDF (без указания лицензии) предоставляет полный функционал продукта, но имеет два ограничения: она вставляет оценочный водяной знак и только четыре элемента любой коллекции могут быть просмотрены/отредактированы.

{{% alert color="primary" %}}

Если вы хотите протестировать Aspose.PDF for Python без ограничений оценочной версии, вы также можете запросить 30‑дневную временную лицензию. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

{{% /alert %}}

## Установка Aspose.PDF for Python через .NET

Вы можете легко использовать aspose-pdf для Python по ссылке для прямой загрузки [pip](https://pypi.org/project/aspose-pdf/).
Выполните 'pip install aspose-pdf', чтобы загрузить пакет. Если у вас уже установлен Aspose.PDF for Python и вы хотите получить последнюю версию, пожалуйста, выполните 'pip install --upgrade aspose-pdf'.



