---
title: Ключевые возможности Aspose.PDF
linktitle: Ключевые возможности
type: docs
weight: 20
url: /ru/androidjava/key-features/
description: Aspose.PDF for Android via Java демонстрирует основные возможности работы с PDF-документами.
lastmod: "2026-07-01"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Общие возможности

- Aspose.PDF for Android via Java поддерживает любое мобильное устройство, на котором работает среда выполнения Java, включая
- API предлагает 40‑битное или 128‑битное шифрование

## Поддерживаемые версии PDF

Aspose.PDF for Android via Java поддерживает версии PDF 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 и 1.7.

## Шрифты

- 14 базовых шрифтов.
- Шрифты PostScript Type1.
- Шрифты TrueType.
- Шрифты Type 3.
- Встраивание информации о Font в PDF
- Шрифты CJK.
- Поддержка Unicode.

## Текст

- Заменить текст.
- Извлеките текст (из всего PDF, отдельной страницы или диапазона страниц).
- Добавьте текст.

## График

- Поддерживаются различные формы графиков, такие как линия, круг, дуга и кривая.
- Графики можно рисовать в любой позиции страницы, указанной координатами.
- Графики можно вращать, масштабировать или заполнять, а также задавать стили пунктирных и полупунктирных линий.
- Графики рисуются на основе координат и имеют устаревшее положение вместо относительного.
- Поддерживаются цветовые пространства CMYK и Gray.

## Изображения

- Добавьте изображение в PDF файл.
- Удалите изображения.
- Заменить изображения.
- Извлеките изображения (из всего PDF, с конкретной страницы или диапазона страниц).
- Конвертация PDF в JPEG (конкретная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в TIFF (одна страница или все страницы, или в пикселизированные TIFF Images ).
- Конвертация PDF в PNG (конкретная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в BMP (конкретная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в SVG.
- Конвертация PDF в EMF.
- Конвертация PDF в GIF.

## Вложения

- Добавьте вложение.
- Получите вложения.
- Удалите вложения.
- Получите информацию о вложении.
- Изменить вложения.

## Страница

- Получите и задать свойства страниц.
- Объединить PDF‑файлы.
- Вставить страницы PDF.
- Добавьте PDF‑файлы.
- Удалите страницы PDF.
- Извлеките или вставить страницы PDF
- Создайте NUp PDF.
- Создайте брошюру из PDF.
- Разделить страницы PDF (от первого, до конца, в пакет, в отдельные страницы).

## Document

- Получите свойства просмотрщика документа.
- Установите свойства просмотрщика документа.
- Получите свойства отображения страницы.
- Установите свойства отображения страницы.
- Получите информацию о PDF‑файле.
- Установите информацию о PDF‑файле.
- Линеаризация (оптимизация для веба).
- Установите XMP‑метаданные.
- Получите XMP‑метаданные.
- Преобразование PDF в DOC/DOCX.
- PDF в Excel XLS и XLSX
- Преобразование PDF в HTML.
- Преобразование PDF в XPS.
- Преобразование PDF в Tex.
- PDF в PDF-A. 
- PDF в PDF/A_1b. 
- PDF в PDF/A_3b. 
- PDF в PDF/A_3a. 
- PDF в PDF/A_2a. 
- PDF в PDF/A_3U.
- Создайте PDF/A-3 и прикрепить XML‑файл.

## Закладки

- Добавьте закладки.
- Добавьте дочерние закладки.
- Удалите закладки.
- Получите закладки.
- Обновите закладки 
- Развернутые закладки 
- Экспортировать и импортировать закладки.

## Аннотации

- Добавьте аннотации.
- Получите аннотации.
- Удалите аннотации.
- Изменить аннотации.
- Импортировать и экспортировать аннотации.

## Формы

- Добавьте поля.
- Заполнить поля.
- Получите значения переключателей.
- Получите текущее значение кнопки опций.
- Получите фасад поля формы (визуальные атрибуты поля).
- Удалите поле.
- Переместить поле в новое место.
- Свести поля (конкретное поле или все).
- Оформить поля (конкретное поле или все поля определённого типа).
- Скопировать внутреннее и внешнее поле.
- Добавьте и удалить элемент списка.
- Установите URL отправки.
- Установите скрипт кнопки.
- Импортировать и экспортировать XML.
- Импортировать и экспортировать FDF.
- Импорт и экспорт XFDF.

## Штамп и водяной знак

- Добавьте текстовый штамп (на всех страницах или на конкретных страницах).
- Добавьте штамп изображения (на всех страницах или на конкретных страницах).
- Добавьте штамп страницы PDF (на всех страницах или на конкретных страницах).
- Добавьте номер страницы.
- Добавьте текст в заголовок и нижний колонтитул.
- Добавьте изображение в заголовок и нижний колонтитул.

## Ссылки и действия

- Создайте ссылку на приложение.
- Создайте локальную ссылку.
- Создайте ссылку JavaScript.
- Создайте дополнительное действие документа.
- Удалите действие открытия документа.
- Создайте ссылку PDF‑документа.

## Безопасность и подписи

- Шифровать и расшифровывать PDF.
- Установите привилегии документа.
- Изменить пароли.
- Добавьте или удалить цифровую подпись.
- Проверить, подписан ли PDF.
- Проверьте действительность подписи.

## Печать

- Напечатать PDF на принтере по умолчанию.
- Печать PDF на указанном принтере.
- Печать PDF на физическом или виртуальном принтере.
- Печать PDF на XPS‑принтере.
- Печать PDF в файл XPS.
- Скрыть диалог печати при печати PDF.
- 
## Разное

- Получите информацию о версии сборки.
- Изменение цветового пространства PDF‑документа
- Добавьте рисунок с прозрачным цветом


