---
title: Aspose.PDF Java для Struts 1.3
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/aspose-pdf-java-for-struts-1-3/
lastmod: "2021-06-05"
---

## Веб-фреймворк Apache Struts

Веб-фреймворк Apache Struts — это бесплатное решение с открытым исходным кодом для создания веб-приложений на Java.

Веб-приложения отличаются от обычных веб-сайтов тем, что они могут создавать динамические отклики. Многие веб-сайты предоставляют только статические страницы. Веб-приложение может взаимодействовать с базами данных и бизнес-логическими движками, чтобы настраивать ответ.

Один из способов разделения обязанностей в программном приложении — использование архитектуры Model-View-Controller (MVC). Модель представляет собой бизнес-код или код базы данных, Вид представляет код дизайна страницы, а Контроллер — навигационный код. Фреймворк Struts разработан, чтобы помочь разработчикам создавать веб-приложения, использующие архитектуру MVC.

[Узнать больше](http://struts.apache.org/birdseye.html)

### Aspose.PDF для Java

Aspose.PDF для Java — это компонент для создания PDF-документов, который позволяет вашим Java-приложениям читать, записывать и обрабатывать PDF-документы без использования Adobe Acrobat.

Aspose.PDF для Java - это компонент по доступной цене, который предлагает невероятное количество функций, включая: опции сжатия PDF, создание и управление таблицами, поддержку графиков, функции работы с изображениями, обширную функциональность гиперссылок, расширенные средства безопасности и обработку пользовательских шрифтов.

Aspose.PDF для Java позволяет создавать PDF файлы напрямую с помощью предоставленного API и XML шаблонов. Использование Aspose.PDF для Java также позволит быстро добавить возможности работы с PDF в ваши приложения.

## Aspose.Words Java для Struts 1.3

Aspose.Words Java для Struts 1.3 - это простое веб-приложение книжного магазина, написанное с использованием Struts 1.3 и Maven.

- Веб-приложение предназначено для демонстрации интеграции и использования [Aspose.Words для Java](https://products.aspose.com/words/java/) в рамках Struts 1.3 и Maven.
- Оно работает в веб-контейнере, таком как Apache Tomcat, и требует maven для сборки веб-приложения .war для развертывания.

- Текущий случай использования в приложении экспортирует записи из сетки книг в формат документа MS-WORD, создавая документ MS-WORD, создавая в нем таблицу и записывая в нее тексты / данные.

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Words для Java API очень богат функциями, однако это демонстрационное веб-приложение показывает лишь их малую часть! Для получения полного списка возможностей Aspose.Words для Java API настоятельно рекомендуется ознакомиться с документацией API по ссылке: <https://products.aspose.com/words/java/>

{{% /alert %}}

## Системные Требования

Ниже приведены системные требования для веб-приложения Aspose.PDF Java для Struts 1.3:

- Установлен Java 1.6 или выше.
- Сервер Apache Tomcat 7 или выше
- Maven 3
- Компонент Aspose.PDF.

## Поддерживаемые Платформы

Ниже приведены поддерживаемые платформы:

- Aspose.PDF 10.4.0 или выше.
- Java IDE (Eclipse, NetBeans, IntelliJ, ...).