---
title: Поворот страниц PDF с использованием Python через C++
linktitle: Поворот страниц PDF
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-cpp/rotate-pages/
description: Эта тема описывает, как программно изменить ориентацию страниц в существующем PDF-файле с помощью Python через C++.
lastmod: "2024-04-17"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

Иногда страницы PDF могут иметь неправильную ориентацию из-за проблем со сканированием или созданием. Поворот страниц обеспечивает их отображение в правильной ориентации для более легкого чтения и просмотра.
Поворот страниц PDF помогает поддерживать единообразное впечатление от просмотра на разных устройствах и платформах.

Поворот страниц PDF может облегчить задачи редактирования, такие как добавление аннотаций, комментариев или подписей. Поворачивая страницы в нужную ориентацию, вы можете сделать процессы редактирования и рецензирования более эффективными.

Кроме того, при печати PDF-документов важно убедиться, что страницы ориентированы правильно, чтобы избежать проблем с выравниванием или обрезкой.
 Вращение страниц по мере необходимости перед печатью помогает оптимизировать вывод печати и гарантирует, что содержание отображается в соответствии с задуманным.

Вращение страниц PDF - полезная функция, которая помогает улучшить читаемость, согласованность и презентацию документов в различных контекстах и для различных целей.

Эта тема описывает, как обновить или изменить ориентацию страниц в существующем PDF-файле программно с помощью Python.

## Изменение ориентации страницы

Aspose.PDF для Python через C++ поддерживает отличные функции, такие как изменение ориентации страницы

1. Создайте объект документа из входного файла
1. Получите коллекцию страниц из документа, используя 'apCore.document_get_pages'
1. Получите первую страницу из коллекции страниц с помощью 'apCore.page_collection_get_page'
1. Поверните страницу на 90 градусов по часовой стрелке с помощью 'apCore.page_set_rotate'
1. Сохраните измененный документ в выходной файл с помощью метода 'document.save'

```python

    import AsposePDFPython as apCore
    import os
    import os.path

    # Создание пути к каталогу, содержащему образцы файлов
    dataDir = os.path.join(os.getcwd(), "samples")

    # Создание путей к входному и выходному файлам
    input_file = os.path.join(dataDir, "sample0.pdf")
    output_file = os.path.join(dataDir, "results", "rotated_document.pdf")

    # Создание объекта документа путем загрузки входного файла
    doc = apCore.document_create_from_file(inputFile)

    # Получение коллекции страниц в документе
    pages = apCore.document_get_pages(doc)

    # Получение первой страницы из коллекции
    page = apCore.page_collection_get_page(pages, 1)

    # Поворот страницы на 90 градусов по часовой стрелке
    apCore.page_set_rotate(page, apCore.Rotation(apCore.on90))

    # Сохранение измененного документа в выходной файл
    apCore.document_save(doc, output_file)

    # Закрытие дескриптора документа для освобождения ресурсов
    apCore.close_handle(doc)
```