---
title: Get Started
linktitle: Get Started
type: docs
weight: 30
url: /androidjava/get-started/
description: Этот раздел описывает основные принципы использования Aspose.PDF для Android через Java. Также демонстрирует простые и сложные примеры создания PDF-документа.
lastmod: "2021-08-05"
sitemap: 
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## Что такое PDF-файл?

PDF означает Portable Document Format, который используется для отображения документов в электронной форме, независимо от программного обеспечения, аппаратного обеспечения или операционной системы, на которой они просматриваются. Изначально разработанный Adobe® Systems как универсально совместимый формат файла на основе формата PostScript, он стал международным де-факто стандартом для обмена документами и информацией.

PDF-файл отображает точно такое же содержимое и макет, независимо от операционной системы, устройства или программного приложения, на котором он просматривается.

Формат PDF позволяет интегрировать различные типы контента – текст, изображения и векторную графику, видео, анимации, аудиофайлы, 3D-модели, интерактивные поля, гиперссылки, кнопки и т.д.

PDF-файлы легко создавать, читать и использовать всем.

Предлагает варианты настройки различных уровней доступа для защиты содержимого и всего документа, такие как водяные знаки, пароли или цифровые подписи.

Однако, недостаточно просто открыть ваш документ. При работе с PDF вы столкнетесь с необходимостью создать такой документ заново, отредактировать его или преобразовать в нужный вам формат. Aspose.PDF для Android через Java поможет вам решить ваши задачи.

## Почему использовать Aspose.PDF для Android через Java?

Использование Aspose.PDF для Android через Java в вашем проекте дает вам следующие преимущества:

- широкий набор функций
- надежно работает с Java Oracle JDK
- удобство и простота использования
- справочная документация API в формате JavaDoc

Aspose.PDF для Android через Android через Java может быть интегрирован с любым приложением, например, веб-приложением JSP/JSF или приложением Windows.

Aspose.PDF для Android через Android через Java быстр и легковесен. Он эффективно создает PDF-документы и помогает вашему приложению работать лучше.

## Широкий набор функций

- сжатие документа
- поддержка графических объектов
- интеграция с источниками данных
- добавление, обновление, удаление вложений и аннотаций
- поддержка легкого преобразования PDF в другие форматы и наоборот
- разделение, объединение, извлечение или вставка страниц и многое другое
- управление стилями текста и форматированием
- добавление или обновление шифрования, пароля и ограничений безопасности

### Узнайте больше о:

- [Основы DOM API](/pdf/androidjava/basics-of-dom-api/)
- [Пример "Hello, World" на Android с использованием Java](/pdf/androidjava/hello-world-example/)
- [Сложный PDF](/pdf/androidjava/complex-pdf-example/)
- [Как запустить другие примеры](/pdf/androidjava/how-to-run-other-examples/)