---
title: Работа с ZUGFeRD
linktitle: Работа с ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: /net/working-with-zugferd/
description: Узнайте, как создавать счета-фактуры в формате PDF, соответствующие стандарту ZUGFeRD, на C# в Aspose.PDF для .NET
lastmod: "2023-09-27"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## Что такое ZUGFeRD

Электронный счет создает, отправляет, получает и обрабатывает электронный документ счета-фактуры. Процесс полностью цифровой от начала до конца и помогает компаниям экономить деньги и повышать эффективность в контексте B2B. От электронной фактурации выигрывают как покупатели, так и продавцы.

Миллионы компаний переходят на электронные счета-фактуры по мере развития технологий, чтобы наслаждаться их преимуществами. Однако им необходимы стандарты, чтобы убедиться, что электронные счета-фактуры можно легко читать и понимать любым программным обеспечением, независимо от способа их создания.

Среди многих форматов данных для электронных счетов-фактур стандарт ZUGFeRD становится все более устоявшимся в немецкоязычных и странах ЕС.

ZUGFeRD - это стандарт для электронных счетов-фактур в Германии.
ZUGFeRD - это стандарт для электронного выставления счетов в Германии.

Формат сочетает в себе документ PDF, который могут читать люди, и файл данных XML, который могут читать машины. Это позволяет осуществлять обмен информацией о счетах между предприятиями и государственными органами единообразно и совместимо.

Он также соответствует законодательным требованиям к долгосрочному архивированию и налоговому учету. ZUGFeRD имеет различные версии и профили, которые подходят для разных потребностей и сценариев. Последняя версия - ZUGFeRD 2.0, совместимая с европейским стандартом EN 16931 для электронного выставления счетов.
ZUGFeRD предлагает пользователям множество преимуществ и экономию затрат, таких как более быстрая обработка, снижение ошибок, улучшение денежного потока и снижение воздействия на окружающую среду.

* [Создание PDF/3-A совместимого PDF и прикрепление счета ZUGFeRD в C#](/pdf/net/attach-zugferd/)

Смотрите также:

* [Создание PDF/3-A совместимого PDF и прикрепление счета ZUGFeRD в Java](/pdf/java/attach-zugferd/)
* [Создание PDF/3-A совместимого PDF и прикрепление счета ZUGFeRD в Python](/pdf/python-net/attach-zugferd/)
