---
title: Splitter
type: docs
weight: 120
url: /ru/net/plugins/splitter/
description: Разделяет PDF документ на отдельные страницы
lastmod: "2024-01-24"
draft: false
---

У вас есть большой PDF документ, который вы хотели бы разделить на более мелкие и управляемые файлы? С помощью [Aspose.PDF Splitter для .NET](https://products.aspose.org/pdf/net/splitter/), вы можете легко выполнить эту задачу. В этой статье мы рассмотрим процесс разделения PDF документа на несколько файлов с использованием плагина Aspose.PDF. Погрузимся в код и рассмотрим шаги.

## Предварительные требования

Вам потребуется следующее:

* Visual Studio 2019 или новее
* Aspose.PDF для .NET 24.1 или новее
* Пример PDF файла

Кроме того, ознакомьтесь с классом `SplitOptions` и его свойствами. Подробную информацию об этом классе вы можете найти в [справочнике API](https://reference.aspose.com/pdf/net/aspose.pdf/SplitOptions/). Обратите внимание, что каждый выходной `FileDataSource` представляет собой отдельную страницу в разделенных PDF файлах.

Теперь давайте исследуем предоставленный код и поймем, как разделить PDF документ.
Теперь давайте рассмотрим предоставленный код и поймем, как разделить PDF-документ.

## Обзор кода

Код ниже демонстрирует пример разделения PDF с использованием Aspose.PDF.Plugins:

```csharp
using Aspose.Pdf.Plugins;
// ...........

// Установите путь к исходному PDF-документу для разделения.
using var inputStream = File.OpenRead(Path.Combine(@"C:\Samples\", "sample.pdf"));

// Создайте новый экземпляр Splitter.
var splitter = new Splitter();

// Создайте параметры для разделения документа.
var options = new SplitOptions();

// Добавьте исходные и выходные данные в параметры.
options.AddInput(new StreamDataSource(inputStream));

var document = new Aspose.Pdf.Document(inputStream);

for (int i = 1; i <= document.Pages.Count; i++)
{
   var pageNum = string.Format("{0,3}", i.ToString("D3"));
   options.AddOutput(new FileDataSource(Path.Combine(@"C:\Samples\", $"splitter_{pageNum}.pdf")));
}

// Обработайте параметры для разделения документа.
var result = splitter.Process(options);
Console.WriteLine(result);
```

Давайте разберем ключевые шаги:
Давайте разберем ключевые шаги:

1. **Установить входной PDF**

   Код начинается с указания пути к документу PDF, который нужно разделить. Это делается с помощью метода `File.OpenRead`.

2. **Создать объект (Разделитель и параметры разделения)**

   Код создает экземпляр класса `Splitter` для управления процессом разделения. Кроме того, создается экземпляр класса `SplitOptions` для настройки операции разделения.

3. **Добавить источник данных (вход и выход)**

   Входной документ PDF добавляется в `SplitOptions` как источник входных данных с помощью метода `AddInput`. Для каждой страницы в документе путь к выходному файлу добавляется как источник выходных данных с помощью метода `AddOutput`.

4. **Запустить метод обработки**

   Процесс разделения запускается вызовом метода `Process` в классе `Splitter`, передавая настроенные `SplitOptions`. Результат операции сохраняется в переменной `result`.

5. **Обработать результат**

   Код выводит результат в консоль, предоставляя информацию о процессе разделения.
Код выводит результат в консоль, предоставляя информацию о процессе разделения.
