---
title: Aspose.PDF의 주요 기능
linktitle: 주요 기능
type: docs
weight: 80
url: /ko/net/key-features/
description: Aspose.PDF for .NET은 일반적인 기능을 보여줍니다. 지원되는 PDF 버전과 PDF를 가지고 할 수 있는 모든 조작을 보여줍니다.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 일반 기능

- C#으로 완전히 작성되었으며, .NET Framework에서 작동합니다.
- .NET 환경 필요.
- Windows Forms 및 ASP.NET 응용 프로그램 지원.
- HTML 및 Microsoft 도움말 형식의 API 참조.
- 지원되는 .NET Frameworks (2.0, 3.5, 4.0, 4.0_ClientProfile, 4.5.0, 4.5.1, 4.6.0, 4.6.2, 4.7, 4.7.2).
- .NET Standard 2.0 (.NET Core 2.0/2.1)
- 32비트 OS
- 64비트 OS

## 지원되는 PDF 버전

Aspose.PDF for .NET은 PDF 버전 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 및 1.7을 지원합니다.

## 글꼴

- 14개의 핵심 글꼴.
- Type 1 글꼴.
- TrueType 글꼴.
- Type 3 글꼴.
- CJK 글꼴.
- 유니코드 지원.

## 텍스트

- 페이지에서 텍스트 추출.
- 페이지에서 텍스트 검색.
- 텍스트 세그먼트 가져오기.
- 텍스트 세그먼트를 가져옵니다.
- 정규 표현식을 사용하여 텍스트를 검색합니다.
- 텍스트를 교체합니다.
- 정규 표현식을 사용하여 텍스트를 교체합니다.
- 구문의 첫 번째 또는 특정 발생을 교체합니다.
- PDF 파일에 텍스트 추가하기.

## 이미지

- PDF 파일에 이미지 추가하기.
- 이미지 삭제하기.
- 이미지 교체하기.
- 이미지 추출하기.
- PDF를 JPEG로 변환하기 (특정 페이지 또는 모든 페이지).
- PDF를 TIFF로 변환하기 (개별 페이지 또는 단일 TIFF 이미지).
- PDF를 PNG로 변환하기 (특정 페이지 또는 모든 페이지).
- PDF를 BMP로 변환하기.

## 첨부 파일

- 첨부 파일 추가하기.
- 첨부 파일 가져오기.
- 첨부 파일 삭제하기.
- 첨부 파일 정보 가져오기.

## 페이지

- 페이지 수 가져오기.
- 페이지 속성 가져오기.
- PDF 파일 연결하기.
- PDF 파일에 빈 페이지 삽입하기.
- PDF 페이지 삽입하기.
- PDF 페이지 삭제하기.
- PDF를 개별 페이지로 분할하기.
- 특정 페이지 가져오기.

## 문서

- 문서 뷰어 속성 가져오기.
- 문서 뷰어 속성 설정하기.
- 페이지 표시 속성 가져오기.
- 페이지 표시 속성 설정하기.
- PDF 파일 정보 가져오기.
- PDF 파일 정보 설정하기.
- 선형화 (웹 최적화).
- 웹 최적화를 위한 선형화.
- 검증 (PDF/A-1a, PDF/A-1b, PDF/A-2a).
- XMP 메타데이터 설정.
- XMP 메타데이터 가져오기.
- PDF를 DOC/DOCX로 변환.
- PDF를 HTML로 변환.
- PDF를 XPS로 변환.
- PDF를 Tex로 변환.

## 즐겨찾기

- 즐겨찾기 추가.
- 자식 즐겨찾기 추가.
- 즐겨찾기 삭제.
- 즐겨찾기 가져오기.
- 자식 즐겨찾기 가져오기.
- 즐겨찾기 수정.
- 자식 즐겨찾기 수정.

## 주석

- 주석 추가.
- 주석 가져오기.
- 주석 삭제.
- 주석 수정.

## 양식

- 필드 추가.
- 필드 삭제.
- 필드 수정.
- 필드 채우기.
- 필드 값 가져오기.
- XFA (XML 기반 양식) 및 AcroForms (표준 양식) 지원

## 연산자

- PDF 파일에 연산자 추가.

## 도장 및 워터마크

- 텍스트 도장 추가.
- 이미지 도장 추가.
- PDF 페이지 도장 추가.
- 페이지 번호 도장 추가.
- 헤더에 텍스트 추가.
- 헤더에 이미지 추가.
- 바닥글에 텍스트 추가.
- 바닥글에 이미지 추가.

## 링크 및 동작

- 애플리케이션 링크 생성.
- 자바스크립트 링크 생성.
- 문서 열기 동작 제거.
- 링크 추출.
- 링크 추출하기.

## 보안 및 서명

- PDF 암호화.
- PDF 복호화.
- 비밀번호 수정하기.

## 기타

빌드 버전 정보 얻기.
