---
title: Advanced operations 
linktitle: Advanced operations 
type: docs
weight: 70
url: /ru/java/advanced-operations/
description: Вы можете выполнять не только простые и легкие задачи, но и справляться с более сложными целями с Aspose. PDF for Java. 
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Расширенные операции** — это раздел о том, как программно работать с существующими PDF-файлами, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, о чем говорилось в [Основные операции](/pdf/ru/java/basic-operations), или PDF, созданные с помощью Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любого другого производителя PDF.

Вы узнаете различные способы:

- [Работа с документами](/pdf/ru/java/working-with-documents/) - сжимать, разделять и объединять документы и выполнять другие операции с целым документом.
- [Работа со страницами](/pdf/ru/java/working-with-pages/) - добавлять, перемещать или удалять, обрезать страницы, добавлять водяные знаки, штампы.

- [Работа с текстом](/pdf/ru/java/working-with-text/) - добавлять, форматировать, искать и заменять текст в PDF.
- [Работа с изображениями](/pdf/ru/java/working-with-images/) - вставка, удаление, извлечение изображений в документе.
- [Работа с таблицами](/pdf/ru/java/working-with-tables/) - вставка, оформление таблиц в PDF, извлечение табличных данных.
- [Работа с формами](/pdf/ru/java/working-with-forms/) - работа с интерактивными PDF-документами, добавление полей форм, извлечение данных.
- [Работа с графиками](/pdf/ru/java/graphs/) - манипуляции с формами на странице.
- [Работа с XML](/pdf/ru/java/working-with-xml) - создание PDF-документов на основе структуры XML.
- [Навигация и взаимодействие](/pdf/ru/java/navigation-and-interaction/) - работа с действиями, закладками, навигация по страницам.
- [Аннотации](/pdf/ru/java/annotations/) - аннотации позволяют пользователям добавлять пользовательский контент на страницы PDF. Вы можете добавлять, удалять и изменять аннотации в PDF-документах.
- [Артефакты](/pdf/ru/java/artifacts/) - работа с водяными знаками и другими специальными объектами в PDF.
- [Доступность.
 - [Tagged PDF](/pdf/ru/java/accessibility-tagged-pdf/) - Тегирование необходимо для доступности PDF. Aspose.PDF позволяет добавлять теги в PDF, устанавливать логический порядок чтения и предоставлять средства для указания структуры и типа.
- [Attachments](/pdf/ru/java/attachments/) - PDF-документы могут содержать вложения файлов. Эти вложения могут быть другими PDF-документами или любыми другими файлами, такими как аудиофайлы, документы Microsoft Office и т.д. Вы узнаете, как добавлять вложения в PDF, получать информацию о вложении и сохранять его в файл, удалять вложение из PDF программно с помощью Java.
- [Metadata in PDFs](/pdf/ru/java/pdf-file-metadata/) - получать или устанавливать метаданные в документах, работая с XMP-данными.
- [Securing and Signing](/pdf/ru/java/securing-and-signing/) - защищать и подписывать ваш PDF-документ программно.
- [Printing Document](/pdf/ru/java/print-pdf-file/) - печатать PDF в различных типах приложений (WinForms, WPF и т.д.)
- [Operators](/pdf/ru/java/operators/) - выполнять низкоуровневые операции в PDF.