---
title: Работа с PDF документами 
linktitle: Работа с документами
type: docs
weight: 10
url: /ru/cpp/working-with-documents/
lastmod: "2021-06-05"
description: Эта статья описывает, какие манипуляции можно выполнять с документом с помощью библиотеки Aspose.PDF для C++.
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

PDF — это формат переносимого документа, разработанный Adobe. PDF файл отображает одно и то же содержание и макет, независимо от операционной системы, устройства или программного приложения, на котором он просматривается. И это его основная особенность.

PDF файлы могут содержать неограниченное количество информации, но они могут быть сжаты до размера файла, который легко передавать, при этом полностью контролируя уровень качества изображения.

Сегодня формат PDF очень популярен, он может содержать изображения, графики, аннотации, медиа, таблицы, формы и т.д. Все содержимое такого PDF документа должно иметь возможность редактирования, создания, удаления.

Но **Aspose.PDF для C++** может помочь вам справиться с большинством задач, возникающих при работе с PDF документом.

You are able to do the following:

- [Create PDF Document](/pdf/ru/cpp/create-pdf-document/) - создать PDF, создать документ PDF с возможностью поиска.
- [Formatting PDF Document](/pdf/ru/cpp/formatting-pdf-document/) - получить и установить свойства документа, встраивание шрифтов и другие операции с PDF-файлами.
- [Manipulate PDF Document](/pdf/ru/cpp/manipulate-pdf-document/) - проверить документ PDF на соответствие стандарту PDF A, работа с оглавлением, установка срока действия PDF и т.д.
- [Optimize PDF Documents](/pdf/ru/cpp/optimize-pdf/) - оптимизировать содержание страницы, оптимизировать размер файла, удалить неиспользуемые объекты, сжать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Merge PDF](/pdf/ru/cpp/merge-pdf-documents/) - объединить несколько PDF-файлов в один PDF-документ с использованием C++.
- [Split PDF](/pdf/ru/cpp/split-pdf-document/) - разделить страницы PDF на отдельные PDF-файлы в ваших приложениях на C++.
- [Working with Headings](/pdf/ru/cpp/working-with-headings/) - вы можете создать нумерацию в заголовке вашего документа PDF с помощью C++.