---
title: Работа с изображениями в PDF 
linktitle: Работа с изображениями
type: docs
weight: 40
url: /java/working-with-images/
description: Этот раздел описывает возможности работы с изображениями в PDF файле с использованием библиотеки Java.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Сегодня мир без формата Portable Document Format (PDF) кажется немыслимым. Мы привыкли встречать PDF везде: на работе, в школе и просто в повседневной жизни. Однако недостаточно просто работать с PDF документом. Этот документ может и будет включать в себя множество различных элементов. Одной из самых распространенных частей вашего PDF файла будет изображение. Изображения важны, и они часто используются в PDF.

Узнайте, как редактировать изображения PDF с помощью Aspose.PDF for Java.

Изображения могут быть довольно сложной темой в формате PDF.
 Разнообразные манипуляции с изображениями ожидают пользователя, когда он сталкивается с работой PDF документов. Мы привыкли к тому, что картинки можно только добавлять или удалять из файлов, но библиотека Aspose.PDF также позволит вам установить размер изображения, заменить изображения, извлечь изображения, искать и получать изображения из PDF документа и т.д.

**Aspose.PDF for Java** - это умный и эффективный инструмент для работы с цифровыми документами, который позволяет быстро импортировать и размещать любой графический объект в существующем PDF. Использование нашей библиотеки Java также является полезным вариантом, если вам нужно вставить диаграмму в отчет, добавить наложение плана этажа в проект или просто включить фотографию в свое резюме. Если вы ищете продвинутый способ вставки и редактирования изображений в PDF документе, мы настоятельно рекомендуем изучить следующие статьи для решения ваших задач.

Вы можете сделать следующее:

- [Добавить изображение в существующий PDF файл](/pdf/java/add-image-to-existing-pdf-file/) - добавьте изображения и ссылки на одно изображение в PDF документ, после чего контролируйте качество.- [Удалить изображения из PDF файла](/pdf/java/delete-images-from-pdf-file/) - проверьте фрагмент кода для удаления изображений из PDF файла.
- [Извлечь изображения из PDF файла](/pdf/java/extract-images-from-pdf-file/) - используйте коллекцию изображений для извлечения изображений из PDF файла.
- [Получить разрешение и размеры встроенных изображений](/pdf/java/get-resolution-and-dimensions-of-embedded-images/) - используйте классы операторов в пространстве имен Aspose.PDF, которые предоставляют возможность получения информации о разрешении и размерах.
- [Работа с размещением изображений](/pdf/java/working-with-image-placement/) - возможно получить разрешение и позицию изображения в PDF документе.
- [Поиск и получение изображений из PDF документа](/pdf/java/search-and-get-images-from-pdf-document/) - вы можете получить изображение с отдельной страницы и искать среди изображений на всех страницах с помощью Java.
- [Заменить изображение в существующем PDF файле](/pdf/java/replace-image-in-existing-pdf-file/) - проверьте наш фрагмент кода, он показывает, как заменить изображение в PDF файле.

- [Установить размер изображения](/pdf/java/set-image-size/) - Java библиотека позволяет установить размер изображения.
- [Set Default Font Name](/pdf/java/set-default-font-name/) - используйте свойство DefaultFontName для установки имени шрифта по умолчанию.
- [Generate Thumbnail Images from PDF Documents](/pdf/java/generate-thumbnail-images-from-pdf-documents/) - следующая статья показывает, как создать миниатюры изображений из PDF-документов, сначала используя Acrobat SDK, а затем Aspose.PDF.
- Поддержка изображений DICOM - Aspose.PDF для Java поддерживает специальный медицинский графический стандарт изображений. Aspose.PDF для Java позволяет конвертировать изображения DICOM и SVG. Пожалуйста, ознакомьтесь с разделом [Convert DICOM to PDF](/pdf/java/convert-dicom-to-pdf/).