---
title: Лицензирование и ограничения
linktitle: Лицензирование и ограничения
type: docs
weight: 90
url: /php-java/licensing/
description: Aspose.PDF для PHP через Java предлагает своим клиентам получить классическую лицензию и лицензию с оплатой за использование. А также использовать ограниченную лицензию для более подробного изучения продукта.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Ограничения демонстрационной версии

Мы хотим, чтобы наши клиенты тщательно протестировали наши компоненты перед покупкой, поэтому демонстрационная версия позволяет использовать её, как обычно.

- **PDF, созданный с водяным знаком демонстрационной версии.** Демонстрационная версия Aspose.PDF для PHP через Java предоставляет полную функциональность продукта, но все страницы в созданных PDF-документах помечены водяным знаком "Только для оценки. Создано с помощью Aspose.PDF. Copyright 2002-2020 Aspose Pty Ltd" в верхней части.

- **Ограничение на количество элементов коллекции, которые могут быть обработаны.**

В демонстрационной версии из любой коллекции вы можете обработать только четыре элемента (например, только 4 страницы, 4 поля формы и т.д.).

You can download an evaluation version of **Aspose.PDF** for Java from [Aspose Repository](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-pdf). Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензированная версия продукта. Более того, оценочная версия становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Когда вы будете довольны своей оценкой **Aspose.PDF**, вы можете [приобрести лицензию](https://purchase.aspose.com/) на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными типами подписок, которые предлагаются. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в отдел продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose предоставляет годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые выходят в течение этого времени. Техническая поддержка бесплатная и неограниченная и предоставляется как для лицензированных пользователей, так и для пользователей оценочной версии.

>Если вы хотите протестировать Aspose.PDF для PHP через Java без ограничений оценочной версии, вы также можете запросить временную лицензию на 30 дней.
 Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

## Классическая лицензия

Лицензия может быть загружена из файла или объекта потока. Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл Aspose.PDF.dll, и указать имя файла без пути, как показано в примере ниже.

Лицензия представляет собой текстовый XML-файл, содержащий такие детали, как название продукта, количество разработчиков, на которых она лицензирована, дата истечения подписки и так далее. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте его; даже случайное добавление лишнего разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Вы должны установить лицензию перед выполнением любых операций с документами. Лицензию необходимо установить только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензия может быть загружена из потока или файла в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая aspose-pdf-xx.x.jar.

Используйте метод License.setLicense для лицензирования компонента. Часто самым простым способом установки лицензии является размещение файла лицензии в той же папке, что и Aspose.PDF.jar, и указание только имени файла без пути, как показано в следующем примере:

{{% alert color="primary" %}}

Начиная с версии Aspose.PDF для PHP через Java 4.2.0, вам нужно вызвать следующие строки кода для инициализации лицензии.

{{% /alert %}}

### Загрузка лицензии из файла

В этом примере **Aspose.PDF** попытается найти файл лицензии в папке, содержащей JAR-файлы вашего приложения.

```java
// Инициализация экземпляра лицензии
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// Вызов метода setLicense для установки лицензии
license.setLicense("Aspose.Pdf.Java.lic");
```
### Загрузка лицензии из объекта потока

Следующий пример показывает, как загрузить лицензию из потока.

```java
// Инициализация экземпляра лицензии
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// Установить лицензию из потока
license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.Pdf.Java.lic"));
```

#### Установка лицензии, приобретенной до 2005/01/22**Aspose.PDF** для Java больше не поддерживает старые лицензии, поэтому, пожалуйста, свяжитесь с нашей [командой продаж](https://company.aspose.com/contact), чтобы получить новый лицензионный файл.

### Проверка лицензии

Возможно проверить, была ли лицензия установлена правильно или нет. Класс Document имеет метод isLicensed, который вернет true, если лицензия была правильно установлена.

```java
License license = new License();
license.setLicense("Aspose.Pdf.Java.lic");
// Проверить, была ли лицензия проверена
if (com.aspose.pdf.Document.isLicensed()) {
    System.out.println("Лицензия установлена!");
}
```
## Лицензия с учётом использования

Aspose.PDF позволяет разработчикам применять ключ с учётом использования. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят быть выставлены по счету на основе использования функций API, могут использовать лицензию с учётом использования. Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу [Часто задаваемые вопросы по лицензированию с учётом использования](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

Был представлен новый класс [Metered](https://reference.aspose.com/pdf/java/com.aspose.pdf/Metered) для применения ключа с учётом использования.
 Следующий пример кода демонстрирует, как установить измеренные открытый и закрытый ключи.

```java
String publicKey = "";
String privateKey = "";

Metered m = new Metered();
m.setMeteredKey(publicKey, privateKey);

// При необходимости, следующие две строки возвращают true, если была применена действительная лицензия;
// false, если компонент работает в режиме оценки.
License lic = new License();
System.out.println("Лицензия установлена = " + lic.isLicensed());
```
## Использование нескольких продуктов от Aspose

Если вы используете несколько продуктов Aspose в вашем приложении, например Aspose.PDF и Aspose.Words, вот несколько полезных советов.

- **Устанавливайте лицензию для каждого продукта Aspose отдельно.** Даже если у вас есть один лицензионный файл для всех компонентов, например 'Aspose.Total.lic', вам все равно нужно вызвать **License.SetLicense** отдельно для каждого продукта Aspose, который вы используете в вашем приложении.
- **Используйте полное имя класса License.** Каждый продукт Aspose имеет класс **License** в своем пространстве имен. Например, в Aspose.PDF есть класс **com.aspose.pdf.License**, а в Aspose.Words — класс **com.aspose.words.License**. Использование полностью квалифицированного имени класса позволяет избежать путаницы о том, какая лицензия применяется к какому продукту.

```java
// Создать экземпляр класса License для Aspose.Pdf
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// Установить лицензию
license.setLicense("Aspose.Total.Java.lic");

// Установка лицензии для Aspose.Words для Java

// Создать экземпляр класса License для Aspose.Words
com.aspose.words.License licenseaw = new com.aspose.words.License();
// Установить лицензию
licenseaw.setLicense("Aspose.Total.Java.lic");
```