---
title: Начать
linktitle: Начать
type: docs
weight: 30
url: /ru/androidjava/get-started/
description: В этом разделе описываются основные принципы использования Aspose.PDF for Android via Java. Также демонстрируются простые и сложные примеры создания PDF‑документа.
lastmod: "2026-07-01"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## Что такое файл PDF?

PDF расшифровывается как Portable Document Format, используется для отображения документов в электронном виде, независимо от программного обеспечения, аппаратного обеспечения или операционной системы, на которой они просматриваются. Изначально разработанный компанией Adobe® Systems как универсальный совместимый файловый формат, основанный на формате PostScript, он стал международным де‑факто стандартом для обмена документами и информацией.

PDF‑файл отображает точно тот же самый контент и макет независимо от того, на какой операционной системе, устройстве или программном приложении он просматривается.

Формат PDF позволяет интегрировать различные типы контента – текст, изображения и векторную графику, видео, анимацию, аудиофайлы, 3D‑модели, интерактивные поля, гиперссылки, кнопки и т.д.

PDF‑документы легко создавать, читать и использовать всем.

Предлагает варианты настройки различных уровней доступа для защиты содержимого и всего документа, таких как водяные знаки, пароли или цифровые подписи.

Однако недостаточно просто открыть ваш документ. При работе с PDF вам понадобится создать такой документ заново, отредактировать его или преобразовать в необходимый формат. Aspose.PDF for Android via Java поможет вам решить эти задачи.

## Зачем использовать Aspose.PDF for Android via Java?

Использование Aspose.PDF for Android via Java в вашем проекте дает следующие преимущества:

- широкий набор функций
- наверняка работает с Java Oracle JDK
- удобство и простота использования
- Справочник API в формате JavaDoc

Aspose.PDF for Android via Android via Java может быть интегрирован с любым приложением, например веб‑приложением JSP/JSF или Windows‑приложением.

Aspose.PDF for Android via Android via Java быстрый и легковесный. Он эффективно создаёт PDF‑документы и помогает вашему приложению работать лучше.

## Широкий набор функций

- сжатие документа
- поддержка графических объектов
- интеграция с источниками данных
- добавлять, обновлять, удалять вложения и аннотации
- поддержка простого преобразования PDF в другие форматы и обратно
- разделять, объединять, извлекать или вставлять страницы и многое другое
- манипулировать стилями текста и форматированием
- добавлять или обновлять шифрование, пароль и ограничения безопасности

### Узнайте больше о:

- [Основы DOM API](/pdf/ru/androidjava/basics-of-dom-api/)
- ["Hello, World" Android через Java пример](/pdf/ru/androidjava/hello-world-example/)
- [Сложный PDF](/pdf/ru/androidjava/complex-pdf-example/)
- [Как запустить другие примеры](/pdf/ru/androidjava/how-to-run-other-examples/)

