---
title: العمل مع مستندات PDF في بايثون
linktitle: العمل مع المستندات
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-net/working-with-documents/
description: تعرف على كيفية إنشاء مستندات PDF وتنسيقها ومعالجتها وتحسينها ودمجها وتقسيمها وإدارتها في Python.
lastmod: "2026-06-11"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: إنشاء مستندات PDF وتنسيقها ودمجها وتقسيمها وتحسينها في Python
Abstract: يشرح هذا القسم كيفية العمل مع مستندات PDF باستخدام Aspose.PDF لـ Python عبر .NET. تعرف على كيفية إنشاء ملفات PDF، وتنسيق خصائص المستند، ومعالجة بنية المحتوى، وتحسين حجم الملف، ودمج ملفات PDF وتقسيمها، وإدارة طبقات المحتوى الاختيارية في عمليات سير عمل Python.
---

تم تصميم ملفات PDF لتبادل المستندات بشكل آمن وعالي الجودة، بغض النظر عن البرنامج أو نظام التشغيل المستخدم لعرضها. يمكن فتحها وعرضها على العديد من الأجهزة وأنظمة التشغيل، بما في ذلك أجهزة الكمبيوتر والأجهزة اللوحية والهواتف الذكية. في الوقت الحالي، قد تحتوي هذه المستندات على صور وجداول وعناصر تفاعلية متنوعة وما إلى ذلك.

يمكن عرض مستندات PDF وطباعتها، ولكن ليس من السهل دائمًا تحريرها. ومع ذلك، فإن **Aspose.pdf لـ Python عبر .NET** سيساعدك على التعامل حتى مع أصعب المهام في العمل مع PDF.

استخدم هذا القسم عندما تحتاج إلى العمل مع عمليات سير عمل PDF للمستند بالكامل في Python، مثل إنشاء ملفات أو التحقق من المعايير أو تحسين الحجم أو دمج ملفات PDF متعددة أو تقسيم المستندات الكبيرة إلى مستندات أصغر.

## تمت تغطية مهام المستند

يمكنك القيام بما يلي:

- [إنشاء مستند PDF](/pdf/ar/python-net/create-pdf-document/) - إنشاء مستند PDF بسيط.
- [تنسيق مستند PDF](/pdf/ar/python-net/formatting-pdf-document/) - إنشاء مستند والحصول على خصائص المستند وتعيينها وتضمين الخطوط والعمليات الأخرى باستخدام ملفات PDF.
- [معالجة مستند PDF](/pdf/ar/python-net/manipulate-pdf-document/) - التحقق من صحة مستند PDF لمعيار PDF A، والعمل مع TOC، وتحديد تاريخ انتهاء صلاحية PDF، وما إلى ذلك.
- [تحسين ملف PDF](/pdf/ar/python-net/optimize-pdf/) - تحسين محتوى الصفحة وتحسين حجم الملف وإزالة الكائنات غير المستخدمة وضغط جميع الصور لتحسين المستندات بنجاح.
- [دمج ملف PDF](/pdf/ar/python-net/merge-pdf-documents/) - دمج ملفات PDF متعددة في مستند PDF واحد باستخدام Python.
- [تقسيم ملف PDF](/pdf/ar/python-net/split-document/) - تقسيم صفحات PDF إلى ملفات PDF فردية في تطبيقات Python الخاصة بك.
- [العمل مع العناوين](/pdf/ar/python-net/working-with-headings/) - يمكنك إنشاء ترقيم في عنوان مستند PDF الخاص بك باستخدام Python.
