---
title: الميزات الأساسية لـ Aspose.PDF لـ JavaScript
linktitle: الميزات الأساسية
type: docs
weight: 20
url: /ar/javascript-cpp/key-features/
description: يوضح Aspose.PDF لـ JavaScript عبر C++ ميزاته العامة. تصف هذه الصفحة إصدارات PDF المدعومة وجميع التعديلات التي يمكننا القيام بها مع النصوص والصور والصفحات وما إلى ذلك.
lastmod: "2022-12-13"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## الميزات العامة

- **Aspose.PDF لـ JavaScript عبر C++** مبني على استخدام تقنية WebAssembly ويعتمد على Aspose.PDF لـ .NET
- تعيين، الحصول على، وإزالة معلومات ملف PDF
- حذف الإشارات المرجعية
- حذف التعليقات التوضيحية
- حذف JavaScripts
- استخراج نص من PDF
- تحسين وثيقة PDF
- تحسين الموارد
- تقسيم PDF إلى ملفين
- دمج ملفين إلى PDF
- إصلاح PDF

## إصدارات PDF المدعومة

يدعم Aspose.PDF لـ JavaScript إصدارات PDF 1.2، 1.3، 1.4، 1.5، 1.6 و1.7.

## الخطوط

- 14 خط أساسي.
- خطوط PostScript Type1.
- خطوط TrueType.
- خطوط Type 3.

- تضمين معلومات الخط في PDF
- الخطوط الصينية اليابانية الكورية.
- دعم يونيكود

## نص

- استخراج نص من PDF

## تحويل

- تحويل ملف PDF إلى Doc
- تحويل ملف PDF إلى DOCX
- تحويل ملف PDF إلى PptX
- تحويل ملف PDF إلى EPUB
- تحويل ملف PDF إلى XLsX
- تحويل ملف PDF إلى تدرج الرمادي

- تحويل ملف PDF إلى TxT
- تحويل ملف PDF إلى TEX
- تحويل ملف PDF إلى CSV
- تحويل ملف PDF إلى PDF/A
- تحويل ملف PDF/A إلى PDF
- تحويل PDF إلى صيغ الصور

## صور

- إضافة صورة في ملف PDF
- حذف الصور من PDF
- تحويل PDF إلى JPEG
- تحويل PDF إلى PNG
- تحويل PDF إلى Tiff
- تحويل PDF إلى BMP
- تحويل PDF إلى SVG
- تحويل PDF إلى SVG(Zip)

## صفحة

- دمج صفحات PDF
- تقسيم صفحات PDF
- إضافة خلفيات
- إضافة أرقام الصفحات
- إضافة رؤوس وتذييلات
- حذف الصفحات
- تدوير الصفحات

## ختم

- إضافة ختم إلى PDF

## ميزات الارتباط والمرفقات

تتيح الأدوات إضافة:

- إزالة المرفقات من PDF
- اختصارات الارتباط لصفحات أخرى داخل مستند PDF
- روابط لصفحات في مستندات PDF أخرى

- روابط لملفات غير PDF
- الروابط التشعبية إلى مواقع الويب.

جنبًا إلى جنب مع إنشاء الروابط التشعبية، تحصل أيضًا على القدرة على استخراج الروابط التشعبية من مستند PDF

## ميزات أمان PDF

يوفر API تشفير 40 بت أو 128 بت. يمكن أيضًا تعيين كلمات مرور للمستخدم والمستخدم الرئيسي لمزيد من الأمان. يمكن تقييد التلاعب بالمحتوى في الملفات مثل نسخ المحتوى، الطباعة، الطباعة المتدهورة، تعديل التعليقات، إكمال حقول النموذج وكذلك تجميع ملفات PDF باستخدام هذه المكتبة.

- تشفير ملف PDF
- فك تشفير ملف PDF
- تغيير كلمة المرور
- توقيع PDF