---
title: Работа с текстом в PDF с использованием C++
linktitle: Работа с текстом
type: docs
weight: 30
url: /ru/cpp/working-with-text/
description: Этот раздел объясняет различные методы обработки текста. Узнайте, как добавлять, заменять, вращать, искать текст с помощью Aspose.PDF и C++.
lastmod: "2021-12-10"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

Этот раздел документации показывает, как добавлять и форматировать текст в PDF, как вращать или заменять текст, как добавлять подсказку в PDF в ваш файл с использованием Aspose.PDF для C++.

Aspose.PDF имеет лучшую библиотеку C++ для управления текстовым содержимым в документах PDF.

Вы можете сделать следующее:

- [Добавить текст в PDF-файл](/pdf/ru/cpp/add-text-to-pdf-file/) - добавлять текст в ваш PDF, использовать шрифты из потока и файлов, добавлять HTML-строку, добавлять гиперссылку и т. д.
- [Подсказка в PDF](/pdf/ru/cpp/pdf-tooltip/) - вы можете добавить подсказку к найденному тексту, добавив невидимую кнопку с использованием C++.
- [Форматирование текста внутри PDF](/pdf/ru/cpp/text-formatting-inside-pdf/) - множество функций, которые вы можете добавить в ваш документ при форматировании текста внутри него. Добавить отступ строки, добавить границу текста, добавить подчеркивание текста, добавить перевод строки с библиотекой Aspose.PDF.
- [Заменить текст в PDF](/pdf/ru/cpp/replace-text-in-pdf/) - заменять текст на всех страницах PDF документа. Сначала необходимо использовать TextFragmentAbsorber.
- [Повернуть текст внутри PDF](/pdf/ru/cpp/rotate-text-inside-pdf/) - поворачивать текст внутри PDF, используя свойство поворота класса TextFragment.
- [Поиск и получение текста со страниц PDF документа](/pdf/ru/cpp/search-and-get-text-from-pdf/) - вы можете использовать класс TextFragmentAbsorber для поиска и получения текста со страниц.
- [Определить перенос строки](/pdf/ru/cpp/determine-line-break/) - эта тема объясняет, как отслеживать перенос строк многострочных текстовых фрагментов.