---
title: Основные функции Aspose.PDF
linktitle: Основные функции
type: docs
weight: 80
url: /cpp/key-features/
description: Aspose.PDF для C++ демонстрирует свои общие функции. Эта страница описывает поддерживаемые версии PDF и все манипуляции, которые мы можем выполнять с текстом, изображениями, аннотациями, документами и т.д.
lastmod: "2021-11-08"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Общие функции

- Полностью написан на C++
- Требуется среда C++.
- Поддерживает приложения Windows Forms и ASP.C++.
- Справочник API в формате HTML и Microsoft Help.
- 32-битная ОС
- 64-битная ОС

## Поддерживаемые версии PDF

Aspose.PDF для C++ поддерживает версии PDF 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 и 1.7.

## Шрифты

- 14 основных шрифтов.
- Шрифты Type 1.
- Шрифты TrueType.
- Шрифты Type 3.
- Шрифты CJK.
- Поддержка Unicode.

## Текст

- Извлечение текста со страниц.
- Поиск текста на страницах.
- Получение сегментов текста.
- Поиск текста с использованием регулярных выражений.
- Замена текста.
- Замена текста с использованием регулярных выражений.

- Замена первого или конкретного вхождения фразы.
- Добавить текст в PDF файл.

## Изображения

- Добавить изображение в PDF файл.
- Удалить изображения.
- Заменить изображения.
- Извлечь изображения.
- Конвертация PDF в JPEG (определенная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в TIFF (индивидуальные страницы или одно изображение TIFF).
- Конвертация PDF в PNG (определенная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в BMP.

## Вложения

- Добавить вложение.
- Получить вложения.
- Удалить вложения.
- Получить информацию о вложении.

## Страница

- Получить количество страниц.
- Получить свойства страницы.
- Объединить PDF файлы.
- Вставить пустую страницу в PDF файл.
- Вставить страницы PDF.
- Удалить страницы PDF.
- Разделить PDF на отдельные страницы.
- Получить определенную страницу.

## Документ

- Получить свойства просмотра документа.
- Установить свойства просмотра документа.
- Получить свойства отображения страницы.
- Установить свойства отображения страницы.
- Получить информацию о PDF файле.
- Установить информацию о PDF файле.
- Линеаризация (оптимизация для веба).
- Валидация (PDF/A-1a, PDF/A-1b, PDF/A-2a).
- Установить метаданные XMP.
- Получить метаданные XMP.
- Конвертация PDF в DOC/DOCX.
- Конвертация PDF в HTML.

- Конвертация PDF в XPS.
- PDF to Tex conversion.

## Закладки

- Добавить закладки.
- Добавить дочерние закладки.
- Удалить закладки.
- Получить закладки.
- Получить дочерние закладки.
- Изменить закладки.
- Изменить дочерние закладки.

## Аннотации

- Добавить аннотации.
- Получить аннотации.
- Удалить аннотации.
- Изменить аннотации.

## Формы

- Добавить поля.
- Удалить поля.
- Изменить поля.
- Заполнить поля.
- Получить значения полей.
- Поддержка XFA (формы на основе XML) и AcroForms (стандартные формы)

## Операторы

- Добавить операторы в PDF файл.

## Штамп и водяной знак

- Добавить текстовый штамп.
- Добавить штамп с изображением.
- Добавить штамп страницы PDF.
- Добавить штамп с номером страницы.
- Добавить текст в заголовок.
- Добавить изображение в заголовок.
- Добавить текст в подвал.
- Добавить изображение в подвал.

## Ссылки и действия

- Создать ссылку на приложение.
- Создать ссылку на JavaScript.
- Удалить действие открытия документа.
- Извлечь ссылки.

## Безопасность и подписи

- Зашифровать PDF.
- Расшифровать PDF.
- Изменить пароль.

## Разное

Получить информацию о версии сборки.