---
title: PdfFileEditor Class
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/pdffileeditor-class/
description: يشرح هذا القسم كيفية العمل مع Aspose.PDF Facades باستخدام فئة PdfFileEditor.
lastmod: "2021-06-05"
draft: false
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

يشمل العمل مع مستندات PDF وظائف متنوعة. إدارة صفحات ملف PDF هي جزء مهم من هذه الوظيفة. توفر Aspose.PDF.Facades فئة `PdfFileEditor` لهذا الغرض.

تحتوي فئة PdfFileEditor على الطرق التي تساعد على معالجة الصفحات الفردية؛ هذه الفئة لا تقوم بتحرير أو معالجة محتويات الصفحة. يمكنك إدراج صفحة جديدة، حذف صفحة موجودة، تقسيم الصفحات أو يمكنك تحديد فرض الصفحات باستخدام PdfFileEditor.

يمكن تقسيم الميزات التي توفرها هذه الفئة إلى ثلاث فئات رئيسية وهي تحرير الملفات، فرض PDF، والتقسيم. سنناقش هذه الأقسام بالتفصيل أدناه:

## تحرير الملفات

الميزات التي يمكننا تضمينها في هذا القسم هي الإدراج، الإلحاق، الحذف، التسلسل والاستخراج. يمكنك إدراج صفحة جديدة في موقع محدد باستخدام طريقة Insert، أو إلحاق الصفحات في نهاية الملف. يمكنك أيضًا حذف أي عدد من الصفحات من الملف باستخدام طريقة Delete، عن طريق تحديد مصفوفة تحتوي على أرقام الصفحات التي ستُحذف. تساعدك طريقة Concatenate على دمج الصفحات من ملفات PDF متعددة. يمكنك استخراج أي عدد من الصفحات باستخدام طريقة Extract، وحفظ هذه الصفحات في ملف PDF آخر أو في تدفق الذاكرة.

يستكشف هذا القسم قدرات هذه الفئة ويشرح الغرض من طرقها.

- [دمج مستندات PDF](/pdf/ar/net/concatenate-pdf-documents/)
- [استخراج صفحات PDF](/pdf/ar/net/extract-pdf-pages/)
- [إدراج صفحات PDF](/pdf/ar/net/insert-pdf-pages/)
- [حذف صفحات PDF](/pdf/ar/net/delete-pdf-pages/)

## استخدام فواصل الصفحات

فاصل الصفحة هو ميزة خاصة تسمح بإعادة تدفق المستند.

- [فاصل الصفحة في ملف PDF موجود](/pdf/ar/net/page-break-in-existing-pdf/)

## ترتيب صفحات PDF

الترتيب هو عملية ترتيب الصفحات بشكل صحيح قبل الطباعة. `PdfFileEditor` يوفر طريقتين لهذا الغرض وهما `MakeBooklet` و `MakeNUp`. تساعد طريقة MakeBooklet في ترتيب الصفحات بحيث يكون من السهل طيها أو ربطها بعد الطباعة، بينما تسمح طريقة MakeNUp بطباعة صفحات متعددة على صفحة واحدة من ملف PDF.

- [صنع كتيب من PDF](/pdf/ar/net/make-booklet-of-pdf/)
- [صنع NUp من ملفات PDF](/pdf/ar/net/make-nup-of-pdf-files/)

## التقسيم

تسمح ميزة التقسيم لك بتقسيم ملف PDF موجود إلى أجزاء مختلفة. يمكنك إما تقسيم الجزء الأمامي من ملف PDF أو الجزء الخلفي. كما يوفر PdfFileEditor مجموعة متنوعة من الطرق لأغراض التقسيم، يمكنك أيضًا تقسيم ملف إلى صفحات فردية أو مجموعات متعددة من الصفحات.

- [تقسيم صفحات PDF](/pdf/ar/net/split-pdf-pages/)