---
title: العمل مع AcroForms في PDF
linktitle: AcroForms
type: docs
weight: 10
url: /php-java/acroforms/
description: باستخدام Aspose.PDF لـ PHP عبر Java يمكنك إنشاء نموذج من البداية، ملء حقل النموذج في مستند PDF، استخراج البيانات من النموذج، إضافة أو إزالة الحقول في النموذج الموجود.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## أساسيات AcroForms

**AcroForms** هي تقنية النماذج الأصلية لملفات PDF. AcroForms هو نموذج موجه للصفحات. تم تقديمها لأول مرة في عام 1998. تقبل المدخلات بتنسيق بيانات النماذج أو FDF وتنسيق بيانات النماذج XML أو xFDF. يدعم بائعو الأطراف الثالثة AcroForms. عندما قدمت Adobe AcroForms، أشارت إليهم كـ "نموذج PDF يتم تأليفه باستخدام Adobe Acrobat Pro/Standard وليس نوعًا خاصًا من النماذج الثابتة أو الديناميكية XFA. النماذج Acroforms قابلة للنقل وتعمل على جميع المنصات.

يمكنك استخدام AcroForms لإضافة صفحات إضافية إلى مستند نموذج PDF.
 بفضل مفهوم القوالب، يمكنك استخدام AcroForms لدعم تعبئة النموذج بسجلات متعددة من قاعدة البيانات.

يدعم PDF 1.7 طريقتين مختلفتين لدمج البيانات ونماذج PDF.

*AcroForms (المعروفة أيضًا بنماذج Acrobat)*، تم تقديمها وضمها في مواصفات تنسيق PDF 1.2.

*نماذج Adobe XML Forms Architecture (XFA)*، والتي تم تقديمها في مواصفات تنسيق PDF 1.5 كميزة اختيارية. لم يتم تضمين مواصفات XFA في مواصفات PDF، بل يتم الإشارة إليها فقط.

لفهم النماذج **Acroforms** مقابل **XFA**، نحتاج أولاً إلى فهم الأساسيات. بادئ ذي بدء، كلاهما نماذج PDF يمكنك استخدامها. Acroforms هو الأقدم، وقد تم إنشاؤه في عام 1998، ولا يزال يُشار إليه باعتباره النموذج الكلاسيكي لـ PDF. نماذج XFA هي صفحات ويب يمكنك حفظها كملف PDF وظهرت في عام 2003. استغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يبدأ PDF بقبول نماذج XFA.

تتمتع AcroForms بقدرات غير موجودة في XFA وعلى العكس، تتمتع XFA ببعض القدرات غير الموجودة في AcroForms. على سبيل المثال:

- تدعم AcroForms مفهوم "القوالب"، مما يسمح بإضافة صفحات إضافية إلى مستند النموذج PDF لدعم تعبئة النموذج بسجلات متعددة من قاعدة البيانات.- يدعم XFA مفهوم إعادة تدفق المستند مما يسمح بإعادة تحجيم حقل إذا لزم الأمر لاستيعاب البيانات.

لذلك، تعد ملفات PDF أفضل تنسيق للملفات للنماذج لأنها يمكن توزيعها إلكترونيًا وملء المعلومات داخل المستند وإعادتها إلى المرسل دون الحاجة إلى الطباعة أو الشحن عبر البريد التقليدي.

لدراسة أكثر تفصيلًا لإمكانيات العمل مع النماذج، ادرس المقالات التالية في القسم:

-[إنشاء AcroForm](/pdf/php-java/create-form/) - إنشاء نموذج من الصفر، إضافة RadioButtonField، TextBoxField، Caption Field باستخدام PHP.

-[ملء AcroForm](/pdf/php-java/fill-form/) - لملء حقل نموذج، احصل على الحقل من مجموعة النماذج في كائن Document.

-[استخراج بيانات AcroForm](/pdf/php-java/extract-form/) - الحصول على القيم من جميع الحقول والفردية منها إلخ.

-[تعديل AcroForm](/pdf/php-java/modifing-form/) - الحصول/تعيين FieldLimit، إزالة الحقول في النموذج الحالي، تعيين خط حقل النموذج بخلاف الخطوط الأساسية الأربعة عشر لـ PDF باستخدام PHP.