---
title: Aspose.PDF .NET для CRM
type: docs
weight: 310
url: ru/net/aspose-pdf-net-for-crm/
description: Узнайте, как использовать Aspose.PDF для Microsoft Dynamics CRM
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.5
---

## Что такое Microsoft Dynamics CRM?

Microsoft Dynamics CRM — это программный пакет для управления взаимоотношениями с клиентами, разработанный Microsoft. Изначально продукт ориентирован на секторы продаж, маркетинга и обслуживания клиентов (help desk), но Microsoft продвигает Dynamics CRM как платформу XRM и поощряет партнеров использовать его собственную (.NET-базированную) фреймворк для настройки. Входит в семейство бизнес-приложений Microsoft Dynamics.

Dynamics CRM — это серверно-клиентское приложение, которое, как и Microsoft SharePoint, в первую очередь является веб-приложением на базе IIS, поддерживающим широкие интерфейсы веб-сервисов. Клиенты получают доступ к Dynamics CRM либо через браузер, либо через толстый клиентский плагин для Microsoft Outlook.

## Aspose.PDF для .NET

Aspose.PDF для .NET — это компонент для создания и манипулирования PDF-документами, который позволяет вашим .NET-приложениям читать, записывать и манипулировать существующими PDF-документами без использования Adobe Acrobat.
Aspose.PDF для .NET — это компонент для создания и управления документами PDF, который позволяет вашим приложениям на .NET читать, записывать и манипулировать существующими документами PDF без использования Adobe Acrobat.
Для получения дополнительной информации о API Aspose.PDF для .NET

## Aspose.PDF для CRM

Aspose .NET может использоваться с Dynamics CRM различными способами. Когда вы работаете с документами, будь то создание документов или обработка документов, вам следует обратить внимание на API Aspose, которые могут обеспечить быстрые результаты с минимальным количеством кода. Ознакомьтесь с нашими примерами дополнений ниже, эти дополнения помогут вам использовать Aspose в вашем приложении.

Мы создали следующие плагины для CRM с использованием Aspose.PDF

- [Генератор документов PDF в один клик](/pdf/net/oneclick-pdf-document-generator/)
  - [Использование генератора документов PDF в один клик](/pdf/net/using-oneclick-pdf-document-generator/)
