---
title: الميزات الرئيسية لـ Aspose.PDF
linktitle: الميزات الرئيسية
type: docs
weight: 20
url: ar/androidjava/key-features/
description: Aspose.PDF لـ Android عبر Java يعرض الميزات الرئيسية في التعامل مع مستندات PDF.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## الميزات العامة

- Aspose.PDF لـ Android عبر Java يدعم أي جهاز محمول يعمل ببيئة تشغيل Java بما في ذلك
- توفر API تشفير 40-بت أو 128-بت

## إصدارات PDF المدعومة

Aspose.PDF لـ Android عبر Java يدعم إصدارات PDF 1.2، 1.3، 1.4، 1.5، 1.6 و1.7.

## الخطوط

- 14 خط أساسي.
- خطوط PostScript Type1.
- خطوط TrueType.
- خطوط Type 3.
- تضمين معلومات الخط في PDF
- خطوط CJK.
- دعم اليونيكود.

## النص

- استبدال النص.
- استخراج النص (من كامل PDF، من صفحة معينة، أو من نطاق صفحات).
- إضافة نص.

## الرسم البياني

- أشكال مختلفة من الرسوم البيانية، مثل الخط، الدائرة، القوس، والمنحنى مدعومة.
- يمكن رسم الرسوم البيانية في أي موقع صفحة محدد بواسطة الإحداثيات.

- يمكن تدوير الرسوم البيانية، تكبيرها، تعبئتها، وتحديد أنماط خطوط متقطعة ومتعددة التقطعات.
- يتم رسم الرسوم البيانية بناءً على الإحداثيات ولها موقع ثابت بدلاً من النسبي.
- يتم دعم مساحات ألوان CMYK والرمادي.

## الصور

- إضافة صورة في ملف PDF.
- حذف الصور.
- استبدال الصور.
- استخراج الصور (من ملف PDF بالكامل، صفحة معينة، أو نطاق من الصفحات).
- تحويل PDF إلى JPEG (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى TIFF (صفحة واحدة أو جميع الصفحات، أو إلى صور TIFF مفصلة).
- تحويل PDF إلى PNG (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى BMP (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى SVG.
- تحويل PDF إلى EMF.
- تحويل PDF إلى GIF.

## المرفقات

- إضافة مرفق.
- الحصول على المرفقات.
- حذف المرفقات.
- الحصول على معلومات المرفق.
- تعديل المرفقات.

## الصفحة

- الحصول على خصائص الصفحة وتعيينها.
- دمج ملفات PDF.
- إدراج صفحات PDF.
- إلحاق ملفات PDF.
- حذف صفحات PDF.
- استخراج أو إدراج صفحات PDF.
- إنشاء NUp من PDF.
- إنشاء كتيب من PDF.
- تقسيم صفحات PDF (من الأولى، إلى النهاية، إلى الشامل، إلى صفحات فردية).

## المستند

- الحصول على خصائص عارض المستند.
- إعداد خصائص عارض المستندات.
- الحصول على خصائص عرض الصفحة.
- إعداد خصائص عرض الصفحة.
- الحصول على معلومات ملف PDF.
- إعداد معلومات ملف PDF.
- الخطية (التحسين للويب).
- إعداد بيانات XMP الوصفية.
- الحصول على بيانات XMP الوصفية.
- تحويل PDF إلى DOC/DOCX.
- PDF إلى Excel XLS و XLSX
- تحويل PDF إلى HTML.
- تحويل PDF إلى XPS.
- تحويل PDF إلى Tex.
- PDF إلى PDF-A.
- PDF إلى PDF/A_1b.
- PDF إلى PDF/A_3b.
- PDF إلى PDF/A_3a.
- PDF إلى PDF/A_2a.
- PDF إلى PDF/A_3U.
- إنشاء PDF/A-3 وإرفاق ملف XML.

## العلامات المرجعية

- إضافة علامات مرجعية.
- إضافة علامات مرجعية فرعية.
- حذف العلامات المرجعية.
- الحصول على العلامات المرجعية.
- تحديث العلامات المرجعية
- توسيع العلامات المرجعية
- تصدير واستيراد العلامات المرجعية.

## التعليقات التوضيحية

- إضافة تعليقات توضيحية.
- الحصول على التعليقات التوضيحية.
- حذف التعليقات التوضيحية.
- تعديل التعليقات التوضيحية.
- استيراد وتصدير التعليقات التوضيحية.

## النماذج

- إضافة الحقول.
- ملء الحقول.
- الحصول على قيم زر الخيارات.
- الحصول على القيمة الحالية لزر الخيارات.
- الحصول على واجهة حقل النموذج (السمات البصرية للحقل).
- حذف الحقل.

- نقل الحقل إلى موقع جديد.
- تسطيح الحقول (حقل معين أو جميع الحقول).
- تزيين الحقول (حقل معين أو جميع الحقول من نوع معين).
- نسخ الحقل الداخلي والخارجي.
- إضافة وحذف عنصر من القائمة.
- تعيين عنوان URL للإرسال.
- تعيين نص الزر البرمجي.
- استيراد وتصدير XML.
- استيراد وتصدير FDF.
- استيراد وتصدير XFDF.

## الختم والعلامة المائية

- إضافة ختم نصي (على جميع الصفحات، أو على صفحات معينة).
- إضافة ختم صورة (على جميع الصفحات، أو على صفحات معينة).
- إضافة ختم صفحة PDF (على جميع الصفحات، أو على صفحات معينة).
- إضافة رقم الصفحة.
- إضافة نص إلى الرأس والتذييل.
- إضافة صورة إلى الرأس والتذييل.

## الروابط والإجراءات

- إنشاء رابط تطبيق.
- إنشاء رابط محلي.
- إنشاء رابط JavaScript.
- إنشاء إجراء إضافي للمستند.
- إزالة إجراء فتح المستند.
- إنشاء رابط لمستند PDF.

## الأمان والتوقيعات

- تشفير وفك تشفير PDF.
- تعيين امتيازات المستند.
- تعديل كلمات المرور.
- إضافة أو إزالة التوقيع الرقمي.
- التحقق من توقيع PDF.
- التحقق من صحة التوقيع.

## الطباعة

- طباعة PDF إلى الطابعة الافتراضية.

- طباعة PDF إلى طابعة محددة.
- طباعة ملف PDF إلى طابعة فعلية أو افتراضية.
- طباعة ملف PDF إلى طابعة XPS.
- طباعة ملف PDF إلى ملف XPS.
- إخفاء مربع حوار الطباعة أثناء طباعة ملف PDF.

## متفرقات

- الحصول على معلومات إصدار البناء.
- تغيير مساحة اللون لوثيقة PDF
- إضافة رسم بلون شفاف