---
title: Get Started 
linktitle: Get Started
type: docs
weight: 30
url: /python-net/get-started/
description: Этот раздел описывает основные принципы работы Aspose.PDF для Python через .NET. Библиотека Python поддерживает широкий спектр функций.
is_node: true
lastmod: "2022-12-20"   
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Что такое PDF файл?

PDF был создан Adobe в 1990-х годах для достижения двух целей. Первая заключается в том, что вы должны иметь возможность открывать документы на любом оборудовании или операционной системе, без необходимости иметь приложение, использованное для их создания — все, что вам нужно, это PDF-ридер, и в наши дни большинство веб-браузеров справляются с этой задачей. Вторая заключается в том, что где бы вы ни открыли PDF, макет документа должен выглядеть одинаково.

Однако, недостаточно просто открыть ваш документ. Работая с PDF, вы столкнетесь с необходимостью создать такой документ заново, отредактировать его или преобразовать в нужный вам формат.

## Почему использовать Aspose.PDF для Python через .NET?

Использование Aspose.PDF для Python через .NET в вашем проекте дает вам следующие преимущества:

- широкий спектр функций
- на основе Aspose.PDF для .NET
- удобство и простота использования

## Широкий спектр функций

- Поддерживает большинство устоявшихся стандартов PDF и спецификаций PDF.
- [Добавление, поиск, извлечение и замена текста в PDF-файлах]().
- [Добавление/удаление, извлечение и замена изображений]().
- [Вставка, удаление, разбиение страниц PDF]().
- [Установка и получение XMP метаданных]().
- [Валидация (PDF/A-1a, PDF/A-1b)]().
- Работа с [закладками](), [аннотациями](), [формами PDF](), [штампами](), [водяными знаками]() и многим другим.

## Функции конвертации

- [Конвертация PDF в Word, Excel и PowerPoint](/pdf/python-net/convert-pdf-to-word/).
- [Конвертация PDF в форматы изображений](/pdf/python-net/convert-pdf-to-images-format/).
- [Конвертация PDF в формат HTML и обратно](/pdf//python-net/convert-pdf-to-html/).
- [Конвертация PDF в EPUB, текст, XPS и др.](/pdf/python-net/convert-pdf-to-other-files/).
- Конвертация EPUB, Markdown, текст, XPS, PostScript, XML, LaTex в PDF

### Узнайте больше о:

- [Пример "Hello, World" на Python](/pdf/python-net/hello-world-example/)
- [Сложный PDF](/pdf/python-net/complex-pdf-example/)