---
title: Работа с PDF документами
linktitle: Работа с документами
type: docs
weight: 10
url: ru/php-java/working-with-documents/
lastmod: "2024-06-05"
description: В этой статье описывается, какие манипуляции можно выполнять с документом с помощью Aspose.PDF для PHP через Java.
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

PDF — это стандартный формат для электронных документов. В настоящее время PDF файлы используются в управлении производством, сфере различных финансовых услуг, юристами, в издательской деятельности, образовательных учреждениях.

PDF файл сохраняет все шрифты, цвета и структуру исходного документа независимо от программного и аппаратного обеспечения. Поэтому PDF документ всегда будет идентичен оригиналу — он будет выглядеть и печататься как оригинальный документ.

Основной целью PDF документа было сохранить и защитить содержимое и макет документа. Именно поэтому PDF файлы трудно редактировать, и иногда даже извлечение информации из них является проблемой.

Но **Aspose.PDF для PHP через Java** может помочь вам справиться с большинством задач, возникающих при работе с PDF документом.

You are able to do the following:

- [Форматирование PDF Документа](/pdf/php-java/formatting-pdf-document/) - получение и установка свойств документа, встраивание шрифтов и другие операции с PDF файлами.
- [Манипуляции с PDF Документом](/pdf/php-java/manipulate-pdf-document/) - проверка PDF документа на соответствие стандарту PDF A, работа с оглавлением, установка срока действия PDF и т.д.
- [Оптимизация PDF](/pdf/php-java/optimize-pdf/) - оптимизация содержимого страниц, уменьшение размера файла, удаление неиспользуемых объектов, сжатие всех изображений для успешной оптимизации документа.
- [Объединение PDF](/pdf/php-java/merge-pdf-documents/) - объединение нескольких PDF файлов в один PDF документ с использованием PHP.
- [Разделение PDF](/pdf/php-java/split-document/) - разделение страниц PDF на отдельные PDF файлы в ваших Java приложениях.
- [Работа с Заголовками](/pdf/php-java/working-with-headings/) - вы можете создать нумерацию в заголовках вашего PDF документа с помощью Java.