---
title: Aspose.PDF Java для Jython
type: docs
weight: 60
url: /java/aspose-pdf-java-for-jython/
lastmod: "2021-06-05"
---

## Введение

### Что такое Jython?

Jython — это реализация Python на Java, сочетающая выразительность с ясностью. Jython доступен бесплатно как для коммерческого, так и для некоммерческого использования и распространяется с исходным кодом. Jython дополняет Java и особенно подходит для следующих задач:

- **Встроенный скриптинг** - Программисты на Java могут добавить библиотеки Jython в свою систему, чтобы позволить конечным пользователям писать простые или сложные скрипты, которые добавляют функциональность в приложение.
- **Интерактивное экспериментирование** - Jython предоставляет интерактивный интерпретатор, который можно использовать для взаимодействия с Java-пакетами или с работающими Java-приложениями. Это позволяет программистам экспериментировать и отлаживать любую систему Java, используя Jython.
- **Быстрая разработка приложений** - Программы на Python обычно в 2-10 раз короче эквивалентных программ на Java.
 Это напрямую переводится в повышение производительности программиста. Бесшовное взаимодействие между Python и Java позволяет разработчикам свободно смешивать два языка как в процессе разработки, так и в готовых продуктах.

### Aspose.PDF для Java

Aspose.PDF для Java — это компонент для создания PDF-документов, который позволяет вашим Java-приложениям читать, записывать и обрабатывать PDF-документы без использования Adobe Acrobat.

Aspose.PDF для Java — это компонент по доступной цене, который предлагает невероятное богатство функций, включая: опции сжатия PDF, создание и управление таблицами, поддержку графиков, функции работы с изображениями, обширную функциональность гиперссылок, расширенные средства безопасности и обработку пользовательских шрифтов.

Aspose.PDF для Java позволяет создавать PDF-файлы напрямую через предоставленный API и XML-шаблоны. Использование Aspose.PDF для Java также позволит вам быстро добавить возможности работы с PDF в ваши приложения.

### Aspose.PDF Java для Jython

Aspose.PDF Java для Jython — это проект, который демонстрирует/предоставляет примеры использования API Aspose.PDF для Java в Jython.
## Системные требования и поддерживаемые платформы

### Системные требования

Ниже приведены системные требования для использования Aspose.PDF Java для Jython:

- Установлен Java 1.5 или выше
- Загружен компонент Aspose.PDF
- Jython 2.7.0

### Поддерживаемые платформы

Ниже приведены поддерживаемые платформы:

- Aspose.PDF 15.4 и выше.
- Java IDE (Eclipse, NetBeans ...)

## Загрузка, установка и использование

### Загрузка

Следующие выпуски примеров для запуска доступны для загрузки с GitHub:

- [Github](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-Java/tree/master/Plugins/Aspose-Pdf-Java-for-Jython)

Загрузите компонент Aspose.PDF для Java:

- [Aspose.PDF для Java](https://downloads.aspose.com/pdf/java)

### Установка

- Поместите загруженный jar файл Aspose.PDF для Java в директорию "lib".
- Замените "your-lib" именем загруженного jar файла в файле _*init*_.py.

### Использование

Вы можете конвертировать PDF в документ doc, используя следующий пример кода:

```java
from aspose-pdf import Settings
from com.aspose.pdf import Document

class PdfToDoc:

    def __init__(self):
        dataDir = Settings.dataDir + 'WorkingWithDocumentConversion/PdfToDoc/'


        # Открыть целевой документ
        pdf = Document(dataDir + 'input1.pdf')

        # Сохранить объединенный выходной файл (целевой документ)
        pdf.save(dataDir + "output.doc")

        print "Документ был успешно конвертирован"


if __name__ == '__main__':       

    PdfToDoc()
```


## Поддержка, расширение и вклад

### Поддержка

С самых первых дней Aspose мы знали, что просто предоставлять нашим клиентам хорошие продукты будет недостаточно. Нам также необходимо было обеспечивать хорошее обслуживание. Мы сами разработчики и понимаем, насколько это расстраивает, когда техническая проблема или сбой в программном обеспечении мешает вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Именно поэтому мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, будь то покупка или использование в рамках оценки, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете зарегистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.PDF Java для Jython, используя любую из следующих платформ:

- [Github](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-Java/issues)

### Расширение и вклад

Aspose.PDF Java для Jython является открытым исходным кодом, и его исходный код доступен на основных социальных сайтах кодирования, перечисленных ниже.
 Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и вносить свой вклад, предлагая или добавляя новые функции или улучшая существующие, чтобы другие также могли получить от этого пользу.

### Исходный код

Вы можете получить последний исходный код из одного из следующих мест

- [Github](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-Java)