---
title: Работа с PDF‑документами в Python
linktitle: Работа с документами
type: docs
weight: 10
url: /python-net/working-with-documents/
description: Узнайте, как создавать, форматировать, манипулировать, оптимизировать, объединять, разделять и управлять PDF‑документами в Python.
lastmod: "2026-04-15"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: Создавайте, форматируйте, объединяйте, разделяйте и оптимизируйте PDF‑документы в Python
Abstract: Этот раздел объясняет, как работать с PDF‑документами, используя Aspose.PDF for Python via .NET. Узнайте, как создавать PDF‑файлы, форматировать свойства документа, манипулировать структурой содержимого, оптимизировать размер файла, объединять и разделять PDF‑файлы, а также управлять слоями дополнительного содержимого в рабочих процессах Python.
---

PDF‑файлы предназначены для безопасного и качественного обмена документами, независимо от используемого программного обеспечения или операционной системы для их просмотра. Их можно открывать и просматривать на многих устройствах и операционных системах, включая компьютеры, планшеты и смартфоны. В современности такие документы могут содержать изображения, таблицы, различные интерактивные элементы и т. д.

PDF‑документы можно просматривать и печатать, но не всегда их легко редактировать. Однако **Aspose.PDF for Python via .NET** поможет вам справиться даже с самой сложной задачей при работе с PDF.

Используйте этот раздел, когда вам нужно работать с полной обработкой PDF‑документов в Python, например, создавать файлы, проверять соответствие стандартам, оптимизировать размер, объединять несколько PDF‑файлов или разбивать большие документы на более мелкие.

## Охваченные задачи Document

Вы можете выполнить следующее:

- [Создать PDF Document](/pdf/ru/python-net/create-pdf-document/) - создать простой PDF‑документ.
- [Форматирование PDF-документа](/pdf/ru/python-net/formatting-pdf-document/) - создать Document, получать и задавать свойства Document, встраивать шрифты и выполнять другие операции с PDF‑файлами.
- [Манипулировать PDF-документом](/pdf/ru/python-net/manipulate-pdf-document/) - проверка PDF-документа на соответствие стандарту PDF/A, работа с TOC, установка срока действия PDF и т.д.
- [Оптимизировать PDF](/pdf/ru/python-net/optimize-pdf/) - оптимизировать содержимое страниц, уменьшить размер файла, удалить неиспользуемые объекты, сжать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Объединить PDF](/pdf/ru/python-net/merge-pdf-documents/) - объединить несколько PDF‑файлов в один PDF‑документ с помощью Python.
- [Разделить PDF](/pdf/ru/python-net/split-document/) - разделить страницы PDF на отдельные PDF‑файлы в ваших Python‑приложениях.
- [Работа с заголовками](/pdf/ru/python-net/working-with-headings/) - вы можете создавать нумерацию в заголовке вашего PDF‑документа с помощью Python.
