---
title: Working with ZUGFeRD
linktitle: Working with ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: ar/java/working-with-zugferd/
description: تعلم كيفية إنشاء فواتير PDF متوافقة مع ZUGFeRD باستخدام Aspose.PDF for Java
lastmod: "2024-01-17"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## ما هو ZUGFeRD

الفوترة الإلكترونية، أو الفوترة الإلكترونية، هي طريقة رقمية لإنشاء وإرسال واستلام ومعالجة مستند الفاتورة. إنها تلغي الورق وتحسن الكفاءة وتحقق وفورات للشركات في سياق B2B. الفوترة الإلكترونية تفيد كلًا من المشترين والبائعين.

مع تبني المزيد والمزيد من الشركات للفوترة الإلكترونية لتحقيق المزايا، يحتاجون إلى معايير لضمان أنه يمكن فهم الفواتير الإلكترونية بسهولة بواسطة أي برنامج، بغض النظر عن كيفية إنشائها.

من بين التنسيقات المختلفة للبيانات للفواتير الإلكترونية، أصبح معيار ZUGFeRD أكثر شيوعًا في البلدان الناطقة بالألمانية ودول الاتحاد الأوروبي.

ZUGFeRD هو معيار ألماني للفوترة الإلكترونية. إنه "الدليل المركزي للمستخدم لمنتدى الفوترة الإلكترونية ألمانيا".

التنسيق هو هجين يمزج بين مستند PDF يمكن قراءته بواسطة البشر وملف بيانات XML يمكن قراءته بواسطة الآلات.
 يمكن من تبادل معلومات الفواتير بين الشركات والسلطات العامة بطريقة متسقة ومتوافقة.

كما يلبي المتطلبات القانونية للأرشفة طويلة الأمد والامتثال الضريبي. يحتوي ZUGFeRD على إصدارات وملفات تعريف مختلفة تتناسب مع الاحتياجات والسيناريوهات المختلفة. الإصدار الأحدث هو ZUGFeRD 2.0، الذي يتماشى مع المعيار الأوروبي EN 16931 للفوترة الإلكترونية. يوفر ZUGFeRD للمستخدمين العديد من الفوائد وتوفير التكاليف، مثل المعالجة الأسرع، وتقليل الأخطاء، وتحسين التدفق النقدي، وتقليل الأثر البيئي.

* [إنشاء PDF متوافق مع PDF/3-A وإرفاق فاتورة ZUGFeRD في Java](/pdf/java/attach-zugferd/)

انظر أيضًا:

* [إنشاء PDF متوافق مع PDF/3-A وإرفاق فاتورة ZUGFeRD في .NET](/pdf/net/attach-zugferd/)
* [إنشاء PDF متوافق مع PDF/3-A وإرفاق فاتورة ZUGFeRD في Python](/pdf/python-net/attach-zugferd/)