---
title: Работа с ZUGFeRD
linktitle: Работа с ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: /ru/java/working-with-zugferd/
description: Узнайте, как создавать PDF-счета, соответствующие стандарту ZUGFeRD, с использованием Aspose.PDF для Java
lastmod: "2024-01-17"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## Что такое ZUGFeRD

Электронное выставление счетов, или e-invoicing, представляет собой цифровой способ создания, отправки, получения и обработки документов счетов. Оно исключает использование бумаги и повышает эффективность и экономию для бизнеса в контексте B2B. Электронное выставление счетов приносит выгоду как покупателям, так и продавцам.

По мере того как всё больше компаний начинают использовать электронное выставление счетов для получения преимуществ, им необходимы стандарты, чтобы гарантировать, что электронные счета могут быть легко поняты любым программным обеспечением, независимо от того, как они были созданы.

Среди различных форматов данных для электронных счетов стандарт ZUGFeRD становится более популярным в немецкоязычных и странах ЕС.

ZUGFeRD — это немецкий стандарт для электронного выставления счетов. Это "Центральное руководство пользователя Форума по Электронному Выставлению Счетов в Германии".

Формат является гибридом, который сочетает в себе PDF-документ, читаемый человеком, и XML-файл данных, читаемый машинами.
 Он обеспечивает обмен информацией о счетах-фактурах между бизнесом и государственными органами последовательным и совместимым образом.

Он также соответствует юридическим требованиям для долгосрочного архивирования и налогового соблюдения. ZUGFeRD имеет различные версии и профили, которые соответствуют различным потребностям и сценариям. Последняя версия — ZUGFeRD 2.0, которая соответствует европейскому стандарту EN 16931 для электронного выставления счетов.
ZUGFeRD предоставляет пользователям множество преимуществ и экономию средств, таких как более быстрое обработка, меньше ошибок, лучший денежный поток и меньшее воздействие на окружающую среду.


* [Создание соответствующего PDF/3-A и прикрепление счета ZUGFeRD на Java](/pdf/ru/java/attach-zugferd/)

Смотрите также:

* [Создание соответствующего PDF/3-A и прикрепление счета ZUGFeRD в .NET](/pdf/ru/net/attach-zugferd/)
* [Создание соответствующего PDF/3-A и прикрепление счета ZUGFeRD на Python](/pdf/ru/python-net/attach-zugferd/)