---
title: עבודה עם ZUGFeRD
linktitle: עבודה עם ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: /net/working-with-zugferd/
description: למד כיצד ליצור חשבוניות PDF תואמות ZUGFeRD ב- C# ב- Aspose.PDF עבור .NET
lastmod: "2023-09-27"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## מהו ZUGFeRD

חשבונית אלקטרונית יוצרת, שולחת, מקבלת ומעבדת מסמך חשבונית אלקטרוני. התהליך הוא דיגיטלי לחלוטין מהתחלה ועד סוף ועוזר לעסקים לחסוך כסף ולשפר את היעילות בהקשר של B2B. גם קונים וגם מוכרים יכולים להרוויח מחשבונית אלקטרונית.

מיליוני חברות מאמצות חשבונית אלקטרונית עם התקדמות הטכנולוגיה כדי ליהנות מהיתרונות שלה. עם זאת, הן זקוקות לתקנים כדי להבטיח שחשבוניות אלקטרוניות יוכלו להיות קריאות ומובנות בקלות על ידי כל תוכנה, ללא תלות באופן בו הן נוצרות.

מבין מגוון פורמטים לחשבוניות אלקטרוניות, התקן ZUGFeRD הופך להיות מוקם יותר ויותר במדינות דוברות גרמנית ובמדינות האיחוד האירופי.

ZUGFeRD הוא תקן לחשבונאות אלקטרונית בגרמניה.
ZUGFeRD הוא תקן לחשבונית אלקטרונית בגרמניה.

הפורמט משלב מסמך PDF שאנשים יכולים לקרוא וקובץ נתונים XML שמכונות יכולות לקרוא. הוא מאפשר את החלפת מידע על חשבוניות בין עסקים ורשויות ציבוריות באופן אחיד ותואם.

הוא גם עומד בדרישות החוקיות לארכיון לטווח ארוך ותקינות מס. ל-ZUGFeRD יש גרסאות ופרופילים שונים שמתאימים לצרכים ולתרחישים שונים. הגרסה העדכנית ביותר היא ZUGFeRD 2.0, התואמת לתקן האירופי EN 16931 לחשבונית אלקטרונית.
ZUGFeRD מציע למשתמשים יתרונות רבים וחיסכון בעלויות, כגון עיבוד מהיר יותר, פחות טעויות, שיפור בזרימת מזומנים והשפעה סביבתית נמוכה יותר.

* [יצירת PDF/3-A תואם PDF וצירוף חשבונית ZUGFeRD ב-C#](/pdf/net/attach-zugferd/)

ראה גם:

* [יצירת PDF/3-A תואם PDF וצירוף חשבונית ZUGFeRD ב-Java](/pdf/java/attach-zugferd/)
* [יצירת PDF/3-A תואם PDF וצירוף חשבונית ZUGFeRD ב-Python](/pdf/python-net/attach-zugferd/)
