---
title: Разбор PDF документов C/C++
linktitle: Разбор PDF документов
type: docs
weight: 50
url: /ru/cpp/parsing/
description: Хотите извлечь данные из PDF-документов? Откройте для себя различные методы извлечения данных из PDF с помощью Aspose.PDF для C++.
lastmod: "2021-12-13"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Есть ли библиотека C++ для извлечения текста из PDF файла?

Довольно распространенный вопрос среди пользователей и разработчиков C++.

**Библиотека Aspose.PDF для C++** - анализ и извлечение содержимого, ресурсов и данных на C++. Разбор PDF документов с помощью C++ от Aspose - это высокоэффективный и универсальный парсер и экстрактор содержимого и метаданных PDF. В соответствии с вашими потребностями, вы можете получить возможность извлечения данных из формы, извлечения изображений, извлечения текста из PDF и штампов с использованием C++.

Разбор PDF документов - это термин, связанный с извлечением различного рода информации из PDF файла. Этот раздел охватывает, как:

- [Извлечь текст из PDF](/pdf/ru/cpp/extract-text-from-pdf/). Text Parsing or Extraction is the most popular operation with ready-made PDFs. You will learn about text parsing from a whole document, a particular page, or a particular region in a page.  
- [Извлечение изображений из PDF](/pdf/ru/cpp/extract-images-from-the-pdf-file/). Извлечение изображений выполняет ту же операцию для изображений, что и операция выше для текста.  
- [Извлечение данных из формы](/pdf/ru/cpp/extract-data-from-acroform/). Если у вас есть куча PDF документов с формами, вероятно, вам нужно получить данные из этих форм. Эта статья поможет понять, как извлечь данные из AcroForms с помощью Aspose.PDF для C++.  
- [Извлечение данных из таблицы](/pdf/ru/cpp/extract-data-from-table-in-pdf/). Программное извлечение таблиц из PDF.  
- [Извлечение текста из штампов с использованием C++](/pdf/ru/cpp/extract-text-from-stamps/). Если у вас есть текст в штампе внутри вашего PDF, вы можете легко извлечь его оттуда.