---
title: Работа с AcroForms в PDF
linktitle: AcroForms
type: docs
weight: 10
url: /ru/php-java/acroforms/
description: С Aspose.PDF для PHP через Java вы можете создать форму с нуля, заполнить поле формы в PDF-документе, извлечь данные из формы, добавить или удалить поля в существующей форме.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Основы AcroForms

**AcroForms** — это оригинальная технология форм PDF. AcroForms — это форма, ориентированная на страницы. Они были впервые представлены в 1998 году. Они принимают ввод в формате данных форм или FDF и формате данных XML-форм или xFDF. Сторонние поставщики поддерживают AcroForms. Когда Adobe представила AcroForms, они называли их "PDF-формой, созданной с помощью Adobe Acrobat Pro/Standard, которая не является специальным типом статической или динамической XFA-формы". AcroForms портативны и работают на всех платформах.

Вы можете использовать AcroForms для добавления дополнительных страниц в документ PDF-формы.
 Благодаря концепции Шаблонов, вы можете использовать AcroForms для заполнения формы несколькими записями из базы данных.

PDF 1.7 поддерживает два разных метода для интеграции данных и PDF-форм.

*AcroForms (также известные как формы Acrobat)*, введенные и включенные в спецификацию формата PDF 1.2.

*Формы Adobe XML Forms Architecture (XFA)*, представленные в спецификации формата PDF 1.5 как необязательная функция. Спецификация XFA не включена в спецификацию PDF, она только упоминается.

Чтобы понять различия между **Acroforms** и **XFA** формами, сначала нужно разобраться в основах. Во-первых, обе формы являются PDF-формами, которые вы можете использовать. Acroforms — это более старая форма, созданная в 1998 году, и до сих пор считается классической PDF-формой. Формы XFA — это веб-страницы, которые можно сохранить как PDF, и они появились в 2003 году. Понадобилось некоторое время, прежде чем PDF начал принимать XFA формы.

AcroForms обладают возможностями, которых нет в XFA, и наоборот, XFA имеет некоторые возможности, отсутствующие в AcroForms. Например:

- AcroForms поддерживают концепцию «Шаблонов», позволяя добавлять дополнительные страницы в документ PDF-формы для заполнения формы несколькими записями из базы данных.- XFA поддерживает концепцию перестройки документа, позволяя полю изменять размер, если это необходимо для размещения данных.

Таким образом, PDF — это лучший формат файлов для форм, поскольку их можно распространять в электронном виде, заполнять информацию в документе и отправлять обратно отправителю без необходимости печати или отправки по традиционной почте.

Для более детального изучения возможностей работы с формами изучите следующие статьи в разделе:

-[Создание AcroForm](/pdf/ru/php-java/create-form/) - создание формы с нуля, добавление RadioButtonField, TextBoxField, Caption Field с использованием PHP.

-[Заполнение AcroForm](/pdf/ru/php-java/fill-form/) - для заполнения поля формы получите поле из коллекции форм объекта документа.

-[Извлечение данных AcroForm](/pdf/ru/php-java/extract-form/) - получение значений из всех полей и отдельных полей и т.д.

-[Изменение AcroForm](/pdf/ru/php-java/modifing-form/) - установка/получение FieldLimit, удаление полей в существующей форме, установка шрифта поля формы, отличного от 14 основных шрифтов PDF с использованием PHP.