---
title: ツークフェルドとの連携
linktitle: ツークフェルドとの連携
type: docs
weight: 90
url: /ja/python-net/working-with-zugferd/
description: 電子請求書を管理および生成するための Aspose.PDF を使用して Python で ZugFerd 請求書を処理する方法をご覧ください。
lastmod: "2026-06-09"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: Python の Aspose.PDF が付いた ZugFerd の請求書
Abstract: ZugFerdは、主にドイツやその他のEU諸国で使用されている電子請求標準であり、完全なデジタル形式を通じてB2B請求プロセスを合理化することを目的としています。電子請求書の効率的な作成、送信、処理を容易にし、コスト削減と業務効率を促進します。ZugFerd形式は、人間が読めるPDFと機械が読めるXMLを独自に組み合わせたもので、さまざまなソフトウェアプラットフォーム間での相互運用性を確保しています。この規格は、アーカイブと税務コンプライアンスに関する法的要件を満たし、欧州規格 EN 16931 に準拠しています。最新バージョンのZugFerd 2.0には、処理の高速化、エラーの減少、キャッシュフローの改善、環境への影響の軽減などのメリットがあり、多様なビジネスニーズに応えるさまざまなプロファイルが用意されています。この記事では、Python、Java、.NET で Zugferd に準拠した PDF を実装するためのリソースについても参照しています。
---

## ツークフェルドとは

電子請求書とは、電子請求書の作成、送信、受信、および処理です。最初から最後まで完全にデジタル化されており、企業が B2B 環境における経費の節約と効率の向上に役立ちます。買い手と売り手の両方が電子請求の恩恵を受けることができます。

テクノロジーが進歩してその利点を享受するにつれて、何百万もの企業が電子請求書を採用しています。しかし、電子請求書の作成方法にかかわらず、どのソフトウェアでも簡単に読んで理解できるようにするための標準が必要です。

電子請求書には多くのデータ形式がありますが、ZugFerd標準はドイツ語圏とEU諸国でますます確立されています。

ZugFerdはドイツにおける電子請求の標準です。これは、ドイツ電子請求書発行フォーラムの中央ユーザーガイドである「Zentraler ユーザーガイド des Forums Elektronische Recchnung Deutschland」の略です。

このフォーマットは、人間が読むことができるPDF文書と機械が読むことができるXMLデータファイルを組み合わせたハイブリッドです。これにより、企業と公的機関の間で請求書情報を統一的かつ相互運用的に交換できます。

また、長期アーカイブと税務コンプライアンスに関する法的要件にも準拠しています。ZugFerdには、さまざまなニーズやシナリオに合わせてさまざまなバージョンとプロファイルが用意されています。最新バージョンはZugfERD 2.0で、電子請求に関する欧州規格EN 16931と互換性があります。
ZugFerdは、処理の高速化、エラーの削減、キャッシュフローの改善、環境への影響の軽減など、多くの利点とコスト削減をユーザーに提供します。

* [Python で PDF/3-A に準拠した PDF を作成し、ZugFerd 請求書を添付する](/pdf/ja/python-net/attach-zugferd/)

以下も参照してください。

* [JavaでのPDF/3-A準拠のPDFの作成とZugFerdインボイスの添付](/pdf/ja/java/attach-zugferd/)
* [.NETでのPDF/3-A準拠のPDFの作成とZugFerdインボイスの添付](/pdf/ja/net/attach-zugferd/)
