---
title: 概要
linktitle: 概要
type: docs
weight: 20
url: /java/overview/
description: Aspose.PDF for Javaの主要機能とサポートされている形式、Javaライブラリのインストールとライセンスのマニュアルの概要。
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

_このページはAspose.PDF for Javaの機能の概要です。_

**Aspose for Java**は、開発者がAdobe Acrobatを使用せずにゼロからPDFドキュメントを作成できる強力なJavaコンポーネントです。Aspose.PDF for Javaは、学習と使用が容易な非常にシンプルなアプリケーションプログラミングインターフェース（API）を開発者に提供します。

このライブラリを使用すると、ゼロからPDFファイルを作成するための豊富な機能を実装したり、Adobe Acrobatをインストールせずに既存のPDFドキュメントを完全に処理したりすることができます。Aspose.PDF for Javaは、**多様な機能**をサポートしています。

### ドキュメント圧縮

PDFドキュメントを圧縮することで、ファイルサイズを削減し、保存、共有、ネットワーク経由での転送が容易になります。
 大きなPDFファイルを扱う際、高解像度の画像やグラフィックを含む場合は特に重要です。ファイルサイズが小さければ、特にオンラインやメール添付でPDFドキュメントにアクセスする際に、読み込み時間が速くなります。圧縮されたPDFはより早く読み込まれ、ユーザーエクスペリエンスと生産性を向上させます。
**Aspose.PDF for Java Library** は、PDFのサイズを縮小するためのさまざまな方法を提供します。例えば：

- すべての画像を縮小または圧縮する
- 未使用のPDFオブジェクトを削除する
- 未使用のPDFストリームを削除する
- 重複するPDFストリームをリンクする
- フォントを埋め込まない
- 注釈を削除または平坦化する
- AcroFormフィールドを削除する
- flateDecode圧縮を使用する
- 画像をXImageCollectionに保存する（再利用可能な画像）
- PDFをRGBカラー空間からグレースケールに変換する

詳細についてはDocsページを確認しましょう: [Optimize PDF](/pdf/java/optimize-pdf/)

### テーブルの作成と操作

テーブルは、PDFドキュメント内で情報を提示するための構造化され整理された形式を提供します。 ユーザーがデータを行と列に分類して配置することを可能にし、複雑なデータセットを理解しやすくします。

**Aspose.PDF for Java** を使用すると、PDFドキュメントでのテーブルの作成と操作が多くの利点を提供します。これには、データの組織化の改善、可読性の向上、分析能力の向上、情報を効果的に提示するための柔軟性の向上が含まれます。

詳細については次のセクションを確認してください: [テーブルの操作](/pdf/java/working-with-tables/)

### グラフオブジェクトのサポート

**Aspose.PDF for Java** は、PDFドキュメントにグラフを追加することをサポートしています。このタスクのために Graph クラスが提供されています。  
PDFドキュメントにグラフを追加することで、データの視覚化が改善され、明瞭さと理解が向上し、意思決定のサポートが向上し、読者とのエンゲージメントが増加します。

詳細については Docs ページを確認してください: [グラフの操作](/pdf/java/graphs/)

### 広範なハイパーリンク機能

ハイパーリンクは、ユーザーがPDFドキュメント内を迅速かつ効率的にナビゲートすることを可能にします。 ハイパーリンクをクリックすることで、読者はドキュメントを手動でスクロールすることなく、異なるセクション、章、またはページにジャンプできます。

**Aspose.PDF for Java** は、多くの利点を提供します。これには、ナビゲーションの改善、クロスリファレンス、外部リソースへのアクセス、インタラクティブ性、そしてコミュニケーションの強化が含まれます。これらは、ユーザーにとってより魅力的で、情報豊かで、アクセスしやすい読書体験に貢献します。

次のセクションで詳細を確認しましょう: [Actions](/pdf/java/actions/)

### 拡張セキュリティ制御

デジタル署名などのセキュリティ機能は、PDFドキュメントの完全性を確保するのに役立ちます。ドキュメントにデジタル署名をすることで、送信者は署名後に内容が改ざんまたは変更されていないことを確認でき、受信者にドキュメントの真正性を保証します。

**Aspose.PDF for Java** を使用すると、スマートカードからPDFに署名したり、ファイルを暗号化および復号化したり、画像を抽出したり、署名情報を取得したりすることが可能です。

Docsページで詳細を確認しましょう: [Securing and Signing](/pdf/java/securing-and-signing/)
### ブックマークの追加または削除

ブックマークは、大規模または複雑なPDFドキュメントを簡単にナビゲートするための便利な方法をユーザーに提供します。特定のセクション、章、または見出しにブックマークを作成することで、ユーザーはクリックひとつで関連するコンテンツに簡単にジャンプでき、時間と労力を節約できます。

**Aspose.PDF for Java** ライブラリを使用すると、PDFファイルにブックマークを追加したり、子ブックマークを追加したり、ドキュメントからすべてのブックマークまたは特定のブックマークを削除したりできます。

詳細については次のセクションを確認してください: [ブックマーク](/pdf/java/add-and-delete-bookmark/)

### 目次の作成

目次は、PDFドキュメントの内容を迅速かつ効率的にナビゲートするための便利な方法をユーザーに提供します。主要なセクション、章、またはトピックとそれに対応するページ番号を一覧表示することで、ユーザーはドキュメント内の特定の情報を簡単に見つけてアクセスできます。
**Aspose.PDF for Java** ライブラリは、既存のPDFファイルに目次を追加する方法を説明し、Aspose.Pdf名前空間のHeadingクラスを使用します。

詳細についてはDocsページを確認してください: [目次の操作](/pdf/java/manipulate-pdf-document/)

### 添付ファイルと注釈の追加、更新、削除

添付ファイルと注釈を追加することで、PDFドキュメントは読者にとってよりインタラクティブで魅力的になります。ユーザーは、ドキュメント内に埋め込まれたマルチメディアファイル、リンク、コメントなどの追加コンテンツと対話し、読み取り体験を向上させることができます。

Aspose.PDF for Javaライブラリには、[注釈](/pdf/java/annotations/)に関するさまざまな操作があります。以下のタイプを追加できます：

- テキスト注釈
- ハイライト注釈
- 図形注釈
- マルチメディア注釈
- スティッキー注釈
- エクストラ注釈

また、ライブラリでは、PDFから添付ファイルを追加、抽出、削除することができます。
詳細は次の[ドキュメントページ](/pdf/java/attachments/)を参照してください。

### PDFファイルのメタデータ

メタデータは、タイトル、著者、作成日、件名など、PDFドキュメントに関する重要な情報を提供します。これにより、ユーザーはドキュメントを迅速に特定し、分類しやすくなり、大量のPDFファイルを管理し、整理することが容易になります。

PDFファイルメタデータは、ドキュメントの特定、帰属、バージョントラッキング、説明、検索可能性、アクセシビリティ、セキュリティ、相互運用性、保存、コンプライアンスなど、複数の目的を果たします。

PDFドキュメントの[メタデータ](/pdf/java/pdf-file-metadata/)を**Aspose.PDF for Java**ライブラリで簡単かつ迅速に管理します。

### テキストと画像の追加、置換、削除

テキストや画像の追加、置換、削除は、PDFドキュメントの内容を編集し、必要に応じて更新、修正、または強化することを可能にします。この柔軟性により、ユーザーは変更や修正を正確に反映するようにドキュメントの内容を修正できます。

Aspose.PDFを使用すると、PDF内のテキストを編集したり、置換や回転を行ったり、PDF内のテキストを検索したり取得したりすることができます。

また、画像を追加したり、位置を変更したり、削除したり、PDF内の画像に関する[複雑な操作](/pdf/java/working-with-images/)を行うこともできます。

### ページの分割、連結、抽出、挿入

Docsの[PDFページの操作](/pdf/java/working-with-pages/)セクションでは、PDFのページを追加、移動、削除、回転、または分割する方法を説明しています。

ページの分割、連結、抽出、または挿入は、ユーザーがPDFドキュメントをより効果的に管理するのに役立ちます。
 ユーザーは、ページを整理、再配置、または結合して新しいドキュメントを作成し、ドキュメントの整理とアクセス性を向上させることができます。

### ページを画像に変換

PDFページを画像に変換することで、PDFドキュメントを直接表示または操作するのが難しいユーザーにとって、コンテンツへのアクセスが容易になります。画像は、スマートフォン、タブレット、コンピューターを含むさまざまなデバイスで簡単に表示でき、特別なソフトウェアを必要としません。

Aspose.PDFは、Javaを使用してPDFをさまざまな画像形式に変換することを可能にします。以下の形式があります：

- TIFF
- BMP
- EMF
- JPG
- PNG
- GIF
- SVG

Aspose.PDFライブラリは、DocumentDeviceまたはImageDeviceクラスを使用してPDFから画像への変換を行います。[PDFをさまざまな画像形式に変換する](/pdf/java/convert-pdf-to-images-format/)。

### PDFドキュメントを印刷

PDFドキュメントを印刷することで、電子デバイスを必要とせずに簡単に運搬およびアクセスできる物理的なコピーを作成することができます。

Aspose.PDF for Javaは、PDFファイルを印刷するためのさまざまな方法を提供します：

- Java Framework 4.xを使用してPDFを印刷する

- Java Core / JavaでPDFを印刷する- Facades（コンソールアプリ）を使用してXPSプリンターにPDFを印刷する
- WPFアプリケーションでPDFを印刷する
- PDFからPostScriptへの変換、印刷ジョブのステータスチェックなどの様々な追加操作

次のセクションで詳細を確認しましょう: [PDFドキュメントの印刷](/pdf/java/printing-document/)。

さらに、Aspose.PDF for Javaは、テキスト、画像、SVG、HTMLをPDFに簡単に変換したり、PDFを様々なドキュメント形式に変換したりするために適用でき、優れたパフォーマンスと高品質を提供します。

## 価格とポリシー

ライセンス情報については[ライセンス](/pdf/java/licensing/)ページをご覧ください。価格の詳細については[価格情報](https://purchase.aspose.com/pricing/pdf/family/)ページをご確認ください。

## 技術サポート

Aspose.PDFの技術サポートに関する詳細は、[サポートページ](/pdf/java/technical-support/)をご覧ください。

詳しく知る:

- [サポートされているファイル形式](/pdf/java/supported-file-formats/)
- [Aspose.PDFの主な機能](/pdf/java/key-features/)
- [システム要件](/pdf/java/system-requirements/)
- [インストール](/pdf/java/installation/)
- [ライセンス](/pdf/java/licensing/)
- [技術サポート](/pdf/java/technical-support/)