---
title: Aspose.PDF 的关键特性
linktitle: 关键特性
type: docs
weight: 80
url: zh/java/key-features/
description: Aspose.PDF for Java 展示了主要特性并描述了支持的 PDF 版本，以及我们可以对文档进行的所有操作。
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般特性

- 完全用 Java 编写，支持 JDK 1.8 及以上版本
- 支持所有 Java 应用程序
- 以 JavaDoc 格式的 API 参考
- 支持 32 位操作系统。
- 支持 64 位操作系统。

## 支持的 PDF 版本

Aspose.PDF for Java 支持 PDF 版本 1.2、1.3、1.4、1.5、1.6 和 1.7。

## 字体

- 14 种核心字体。
- PostScript Type1 字体。
- TrueType 字体。
- Type 3 字体。
- 将字体信息嵌入到 PDF 中
- CJK 字体。
- Unicode 支持。

## 文本

- 替换文本。
- 提取文本（从整个 PDF、某一特定页面或一系列页面）。
- 添加文本。

## 图形

- 支持不同形状的图形，例如线条、圆形、弧形和曲线。

- 图形可以绘制在由坐标指定的任何页面位置。
- 图形可以旋转、缩放或填充，并且可以定义虚线和多虚线样式。
- 图形是基于坐标绘制的，并且具有绝对位置而不是相对位置。
- 支持CMYK和灰色颜色空间。

## 图片

- 在PDF文件中添加图片。
- 删除图片。
- 替换图片。
- 提取图片（从整个PDF、特定页面或页面范围）。
- PDF转JPEG（特定页面或所有页面）。
- PDF转TIFF（单页或所有页面，或像素化TIFF图像）。
- PDF转PNG（特定页面或所有页面）。
- PDF转BMP（特定页面或所有页面）。
- PDF转SVG。
- PDF转EMF。
- PDF转GIF。

## 附件

- 添加附件。
- 获取附件。
- 删除附件。
- 获取附件信息。

## 页面

- 获取和设置页面属性。
- 合并PDF文件。
- 插入PDF页面。
- 追加PDF文件。
- 删除PDF页面。
- 提取或插入PDF页面。
- 制作PDF的NUp。
- 制作PDF的小册子。

- 拆分PDF页面（从头到尾、大批量或单个页面）。

## Document

- 获取文档查看器属性。
- 设置文档查看器属性。
- 获取页面显示属性。
- 设置页面显示属性。
- 获取PDF文件信息。
- 设置PDF文件信息。
- 线性化（为网络优化）。
- 设置XMP元数据。
- 获取XMP元数据。
- PDF转DOC/DOCX转换。
- PDF转Excel XLS和XLSX。
- PDF转HTML转换。
- PDF转XPS转换。
- PDF转Tex转换。
- PDF转PDF-A。
- PDF转PDF/A_1b。
- PDF转PDF/A_3b。
- PDF转PDF/A_3a。
- PDF转PDF/A_2a。
- PDF转PDF/A_3U。
- 创建PDF/A-3并附加XML文件。

## Bookmarks

- 添加书签。
- 添加子书签。
- 删除书签。
- 获取书签。
- 更新书签。
- 展开书签。
- 导出和导入书签。

## Annotations

- 添加注释。
- 获取注释。
- 删除注释。
- 修改注释。
- 导入和导出注释。

## Forms

- 添加字段。
- 填写字段。
- 获取选项按钮值。
- 获取选项按钮当前值。
- 获取表单字段外观（字段的视觉属性）。

- 删除字段。
- 移动字段到新位置。
- 展平字段（特定字段或所有字段）。
- 装饰字段（特定字段或特定类型的所有字段）。
- 复制内外字段。
- 添加和删除列表项。
- 设置提交URL。
- 设置按钮脚本。
- 导入和导出XML。
- 导入和导出FDF。
- 导入和导出XFDF。

## 印章和水印

- 添加文字印章（在所有页面上，或在特定页面上）。
- 添加图片印章（在所有页面上，或在特定页面上）。
- 添加PDF页面印章（在所有页面上，或在特定页面上）。
- 添加页码。
- 在页眉和页脚添加文字。
- 在页眉和页脚添加图片。

## 链接和操作

- 创建应用程序链接。
- 创建本地链接。
- 创建JavaScript链接。
- 创建文档附加操作。
- 移除文档打开操作。
- 创建PDF文档链接。

## 安全和签名

- 加密和解密PDF。
- 设置文档权限。
- 修改密码。
- 添加或移除数字签名。
- 验证PDF是否已签名。
- 验证签名是否有效。

## 打印

- 打印PDF到默认打印机。
- 打印 PDF 到指定的打印机。
- 打印 PDF 到物理或虚拟打印机。
- 打印 PDF 到 XPS 打印机。
- 打印 PDF 到 XPS 文件。
- 隐藏打印对话框同时打印 PDF。

## 杂项

- 获取构建版本信息。
- 改变 PDF 文档的颜色空间
- 添加带有透明颜色的绘图