---
title: License for Aspose.PDF for JavaScript via C++
linktitle: Licensing and limitations
type: docs
weight: 50
url: /javascript-cpp/licensing/
description: Aspose.PDF for JavaScript приглашает своих клиентов получить Классическую лицензию и Лицензию с оплатой по факту. А также использовать ограниченную лицензию для более глубокого изучения продукта.
lastmod: "2022-12-13"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---
## Классическая лицензия

### Защита вашей лицензии

Aspose.PDF for JavaScript предоставляет механизм защиты вашей лицензии от кражи. Ваша лицензия должна быть зашифрована перед использованием. Для этого необходимо использовать утилиту "encrypt_lic.html". Нажмите кнопку и выберите файл лицензии. После завершения шифрования вы получите сообщение "Encrypt OK: aspose.enc". Нажав на ссылку "Нажмите здесь, чтобы скачать файл aspose.enc", вы скачаете зашифрованный файл лицензии (aspose.enc). Используйте его с "Aspose.PDF for JavaScript via C++".

## Ограничение версии для оценки

Мы хотим, чтобы наши клиенты имели возможность тщательно протестировать наши компоненты перед покупкой.
 Вы можете сделать это с помощью пробной версии, которая позволяет использовать её, как обычно.

- **PDF, созданный с водяным знаком пробной версии.**  
Пробная версия Aspose.PDF для JavaScript через C++ предоставляет полную функциональность продукта, но все страницы в созданных PDF-документах помечены водяным знаком "Только для оценки. Создано с помощью Aspose.PDF. Copyright 2002-2023 Aspose Pty Ltd." вверху.

- **Ограничение на количество элементов коллекции, которые могут быть обработаны.**  
В пробной версии из любой коллекции вы можете обработать только четыре элемента (например, только 4 страницы, 4 поля формы и т.д.).

## Приобретение лицензии

О приобретении лицензии на странице [Aspose.PDF для JavaScript через C++](https://products.aspose.com/pdf/javascript-cpp/).