---
title: Работа с PDF-документами в Node.js 
linktitle: Работа с документами
type: docs
weight: 10
url: /nodejs-cpp/working-with-documents/
description: В этой статье описывается, какие манипуляции можно выполнить с PDF-документом, используя набор инструментов Aspose.PDF для Node.js через C++.
lastmod: "2023-11-16"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

PDF означает формат переносимого документа, который используется для отображения документов в электронной форме независимо от программного обеспечения, аппаратного обеспечения или операционной системы, на которой они просматриваются.

PDF является открытым стандартом, поддерживаемым Международной организацией по стандартизации (ISO) сегодня.

Изначальная цель заключалась в том, чтобы сохранить и защитить содержимое и макет документа — независимо от платформы или программы, на которой он просматривается. Именно поэтому PDF трудно редактировать, и иногда даже извлечение информации из них представляет собой проблему.

Но **Aspose.PDF для Node.js через C++** может помочь вам справиться с большинством задач, возникающих при работе с PDF-документом.

You are able to do the following:

- [Оптимизировать PDF](/pdf/nodejs-cpp/optimize-pdf/) - оптимизировать содержимое страницы, оптимизировать размер файла, удалить неиспользуемые объекты, сжать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Оптимизировать ресурсы PDF](/pdf/nodejs-cpp/optimize-pdf-resources/) - оптимизировать содержимое страницы, оптимизировать размер файла, удалить неиспользуемые объекты, сжать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Объединить PDF](/pdf/nodejs-cpp/merge-pdf/) - объединить несколько PDF файлов в единый PDF документ с использованием Node.js.
- [Разделить PDF](/pdf/nodejs-cpp/split-pdf/) - разделить страницы PDF на отдельные PDF файлы в Node.js через C++.