---
title: Aspose.PDFの主な特徴
linktitle: 主な特徴
type: docs
weight: 80
url: /cpp/key-features/
description: Aspose.PDF for C++はその一般的な機能を示しています。このページでは、サポートされているPDFバージョンや、テキスト、画像、注釈、文書などに対して行えるすべての操作について説明します。
lastmod: "2021-11-08"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般的な特徴

- 完全にC++で書かれています
- C++環境が必要です。
- Windows FormsとASP.C++アプリケーションをサポートしています。
- HTMLとMicrosoft Help形式でのAPIリファレンス。
- 32ビットOS
- 64ビットOS

## サポートされているPDFバージョン

Aspose.PDF for C++はPDFバージョン1.2、1.3、1.4、1.5、1.6、1.7をサポートしています。

## フォント

- 14のコアフォント。
- Type 1フォント。
- TrueTypeフォント。
- Type 3フォント。
- CJKフォント。
- Unicodeサポート。

## テキスト

- ページからテキストを抽出します。
- ページからテキストを検索します。
- テキストセグメントを取得します。
- 正規表現を使用してテキストを検索します。
- テキストを置換します。
- 正規表現を使用してテキストを置換します。

- フレーズの最初または特定の出現を置換します。
- PDFファイルにテキストを追加します。

## 画像

- PDFファイルに画像を追加します。
- 画像を削除します。
- 画像を置き換えます。
- 画像を抽出します。
- PDFをJPEGに変換します（特定のページまたはすべてのページ）。
- PDFをTIFFに変換します（個々のページまたは単一のTIFF画像）。
- PDFをPNGに変換します（特定のページまたはすべてのページ）。
- PDFをBMPに変換します。

## 添付ファイル

- 添付ファイルを追加します。
- 添付ファイルを取得します。
- 添付ファイルを削除します。
- 添付ファイル情報を取得します。

## ページ

- ページ数を取得します。
- ページプロパティを取得します。
- PDFファイルを連結します。
- PDFファイルに空のページを挿入します。
- PDFページを挿入します。
- PDFページを削除します。
- PDFを個別のページに分割します。
- 特定のページを取得します。

## ドキュメント

- ドキュメントビューアプロパティを取得します。
- ドキュメントビューアプロパティを設定します。
- ページ表示プロパティを取得します。
- ページ表示プロパティを設定します。
- PDFファイル情報を取得します。
- PDFファイル情報を設定します。
- 線形化（ウェブ用の最適化）。
- 検証（PDF/A-1a、PDF/A-1b、PDF/A-2a）。
- XMPメタデータを設定します。
- XMPメタデータを取得します。
- PDFをDOC/DOCXに変換します。
- PDFをHTMLに変換します。

- PDFをXPSに変換します。
- PDFからTexへの変換。

## ブックマーク

- ブックマークを追加。
- 子ブックマークを追加。
- ブックマークを削除。
- ブックマークを取得。
- 子ブックマークを取得。
- ブックマークを修正。
- 子ブックマークを修正。

## 注釈

- 注釈を追加。
- 注釈を取得。
- 注釈を削除。
- 注釈を修正。

## フォーム

- フィールドを追加。
- フィールドを削除。
- フィールドを修正。
- フィールドに入力。
- フィールド値を取得。
- XFA（XMLベースのフォーム）およびAcroForms（標準フォーム）のサポート。

## オペレーター

- PDFファイルにオペレーターを追加。

## スタンプと透かし

- テキストスタンプを追加。
- 画像スタンプを追加。
- PDFページスタンプを追加。
- ページ番号スタンプを追加。
- ヘッダーにテキストを追加。
- ヘッダーに画像を追加。
- フッターにテキストを追加。
- フッターに画像を追加。

## リンクとアクション

- アプリケーションリンクを作成。
- JavaScriptリンクを作成。
- ドキュメントオープンアクションを削除。
- リンクを抽出。

## セキュリティと署名

- PDFを暗号化。
- PDFを復号化。
- パスワードを修正。

## その他

ビルドバージョン情報を取得。