---
title: Ключевые функции Aspose.PDF для Python
linktitle: Ключевые функции
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-net/key-features/
description: Aspose.PDF for Python via .NET выделяет свои основные возможности, включая поддерживаемые версии PDF и доступные варианты обработки PDF.
lastmod: "2025-02-21"
sitemap: 
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: Общие функции Aspose.PDF для Python
Abstract: Aspose.PDF for Python via .NET — это надёжная библиотека, предлагающая широкий набор функций для управления и обработки PDF‑документов. Она поддерживает установленные стандарты PDF и обеспечивает чтение и экспорт PDF в различные форматы изображений, такие как BMP, GIF, JPEG и PNG. Пользователи могут настраивать свойства документа, атрибуты страниц и управлять текстом, абзацами, гиперссылками, графиками и вложениями. Библиотека отличается возможностями конвертации, позволяя без проблем преобразовывать PDF в форматы Word, Excel, PowerPoint и HTML, среди прочих, а также преобразовывать различные форматы обратно в PDF.
---

## Общие функции

- Поддерживает большинство установленных стандартов PDF и спецификаций PDF.
- Возможность читать и экспортировать PDF в нескольких форматах изображений, включая BMP, GIF, JPEG и PNG.
- Устанавливать базовую информацию (например, автора, создателя) PDF‑документа.
- Настраивать свойства страниц PDF (например, ширина, высота, cropbox, bleedbox и т.д.).
- Устанавливать нумерацию страниц, уровень закладок, размеры страниц и т.п.
- Возможность работать с текстом, абзацами, заголовками, гиперссылками, графиками, вложениями и т.д.

## Поддерживаемые стандарты PDF

- ISO 32000-1 (PDF 1.2, PDF 1.3, PDF 1.4, PDF 1.5, PDF 1.6, PDF 1.7).
- ISO 32000-2 (PDF 2.0).
- ISO 19005 (PDF/A), ISO 15930 (PDF/X), ISO 24517 (PDF/E), ISO 14289 (PDF/UA).

## Возможности конвертации

Библиотека Aspose.PDF for Python via .NET позволяет вам успешно, быстро и легко конвертировать PDF‑документы в наиболее популярные форматы и обратно.

- Конвертировать PDF в Word, Excel и PowerPoint.
- Конвертировать PDF в форматы изображений.
- Конвертировать PDF‑файл в формат HTML и обратно.
- Конвертировать PDF в EPUB, Text, XPS и др.
- Конвертировать EPUB, Markdown, Text, XPS, PostScript, XML, LaTex в PDF.

## Поддерживаемые версии PDF

Aspose.PDF for Python поддерживает версии PDF 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6, 1.7 и 2.0.

## Текст

- Извлекать текст со страниц.
- Искать текст на страницах.
- Заменять текст.
- Добавлять текст в PDF‑файл.

## Шрифты

- 14 основных шрифтов.
- Шрифты Type 1.
- Шрифты TrueType.
- Шрифты Type 3.
- Шрифты CJK.
- Поддержка Unicode.

## Изображения

- Добавлять изображение в PDF‑файл.
- Удалять изображения.
- Заменять изображения.
- Извлекать изображения.
- Конвертация PDF в формат изображения.

## Вложения

- Добавить вложение.
- Удалить вложения.

## Страница

- Вставить страницы PDF.
- Удалить страницы PDF.
- Разделить PDF на отдельные страницы.
- Перемещение группы страниц из одного PDF‑документа в другой
- Перемещение страницы в новое место в текущем PDF‑документе
- Изменить размер страницы PDF
- Изменить ориентацию страницы
- Получить свойства страницы
- Получить количество страниц
- Получить количество страниц
- Получить определённую страницу

## Документ

- Создать PDF‑файл
- Открыть существующий PDF‑документ из потока
- Открыть существующий PDF‑документ
- Установка предустановленных свойств диалогового окна печати
- Добавить оглавление (TOC) в существующий PDF
- Добавить оглавление (TOC) в существующий PDF
- Настроить номера страниц при добавлении оглавления
- Установить дату истечения срока действия PDF
- Свести (заморозить) заполняемый PDF
- Оптимизировать PDF‑документ для веба
- Сократить размер PDF
- Уменьшение или сжатие всех изображений
- Удаление неиспользуемых объектов
- Связывание дублирующихся потоков
- Удаление неиспользуемых потоков
- Удаление встроенных шрифтов
- Получить свойства просмотрщика документа.
- Установить свойства просмотрщика документа.
- Проверить (PDF/A-1a, PDF/A-1b).
- Удаление полей формы
- Определить и установить метаданные документов

## Закладки

- Добавить закладки.
- Добавить дочерние закладки.
- Удалить закладки.
- Получить закладки.
- Получить дочерние закладки.
- Изменить закладки.
- Развёрнутые закладки при просмотре документа.

## Аннотации

- Добавить аннотации.
- Получить аннотации.
- Удалить аннотации.

## Формы

- Добавить поля.
- Удалить поля.
- Изменить поля.
- Заполнить поля.
- Получить значения полей.
- Поддержка XFA (формы на основе XML) и AcroForms (стандартные формы).

## Штамп и водяной знак

- Добавить текстовый штамп.
- Добавить изображение штампа.
- Добавить штамп PDF-страницы.























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































Открыть зашифрованный PDF‑документ
- Зашифровать PDF.
- Расшифровать PDF.
- Изменить пароль.



