---
title: Сравнение документов PDF
linktitle: Сравнить PDF
type: docs
weight: 180
url: /ru/net/compare-pdf-documents/
description: С версии 24.7 стало возможным сравнивать содержимое документов PDF с пометками аннотаций и выводом бок о бок
lastmod: "2024-08-17"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Сравнение документов PDF с использованием Aspose.PDF для .NET

При работе с документами PDF иногда возникает необходимость сравнить содержимое двух документов для выявления различий. Библиотека Aspose.PDF для .NET предоставляет мощный набор инструментов для этой цели. В этой статье мы рассмотрим, как сравнивать документы PDF с помощью нескольких простых примеров кода.

Функциональность сравнения в Aspose.PDF позволяет сравнивать два документа PDF страница за страницей. Вы можете выбрать для сравнения конкретные страницы или целые документы. Результирующий документ сравнения выделяет различия, что упрощает определение изменений между двумя файлами.

### Сравнение конкретных страниц

Первый пример кода демонстрирует, как сравнить первые страницы двух документов PDF.

Первый фрагмент кода демонстрирует, как сравнить первые страницы двух PDF-документов.

Шаги:

1. Инициализация документа.
Код начинается с инициализации двух PDF-документов с использованием их соответствующих путей к файлам (documentPath1 и documentPath2). Пути указаны как пустые строки, но на практике вы должны заменить их на фактические пути к файлам.
2. Процесс сравнения.
- Выбор страницы - сравнение ограничивается первой страницей каждого документа ('Pages[1]').
- Опции сравнения:

'AdditionalChangeMarks = true' - эта опция обеспечивает отображение дополнительных маркеров изменений. Эти маркеры выделяют различия, которые могут присутствовать на других страницах, даже если их нет на текущей странице сравнения.

'ComparisonMode = ComparisonMode.IgnoreSpaces' - этот режим указывает сравнивающей программе игнорировать пробелы в тексте, сосредотачиваясь только на изменениях внутри слов.
```
```cs
    string documentPath1 = "";
    string documentPath2= "";

    string resultPdfPath ="";

    using (Document document1 = new Document(documentPath1), document2 = new Document(documentPath2))
    {
        SideBySidePdfComparer.Compare(document1.Pages[1], document2.Pages[1], resultPdfPath, new SideBySideComparisonOptions()
        {
            AdditionalChangeMarks = true,
            ComparisonMode = ComparisonMode.IgnoreSpaces
        });
    }
```

### Сравнение целых документов

Второй фрагмент кода расширяет возможности для сравнения всего содержимого двух PDF-документов.

Шаги:

1. Инициализация документа.
Точно так же, как в первом примере, два PDF-документа инициализируются с их путями к файлам.
2. Процесс сравнения.
- Сравнение всего документа - в отличие от первого фрагмента, этот код сравнивает все содержимое двух документов.
- Опции сравнения - опции те же, что и в первом фрагменте, что обеспечивает игнорирование пробелов и отображение дополнительных маркеров изменений.

3.
```cs
    string documentPath1 = "";
    string documentPath2 = "";

    string resultPdfPath ="";

    using (Document document1 = new Document(documentPath1), document2 = new Document(documentPath2))
    {
        SideBySidePdfComparer.Compare(document1, document2, resultPdfPath, new SideBySideComparisonOptions()
        {
            AdditionalChangeMarks = true,
            ComparisonMode = ComparisonMode.IgnoreSpaces
        });
    }
```

Результаты сравнения, сгенерированные этими фрагментами, представляют собой PDF-документы, которые вы можете открыть в программе просмотра, например, в Adobe Acrobat. Если использовать двухстраничный просмотр в Adobe Acrobat, вы увидите изменения рядом:

- Удаления - они отмечены на левой странице.
- Вставки - они отмечены на правой странице.

Установив 'AdditionalChangeMarks' в 'true', вы также можете видеть маркеры для изменений, которые могут произойти на других страницах, даже если эти изменения не на текущей странице просмотра.

**Aspose.PDF for .NET** предоставляет мощные инструменты для сравнения PDF-документов, будь то сравнение конкретных страниц или целых документов.
**Aspose.PDF для .NET** предоставляет мощные инструменты для сравнения PDF документов, будь то сравнение конкретных страниц или целых документов.
