---
title: العمل مع صفحات PDF في C++
linktitle: العمل مع الصفحات
type: docs
weight: 20
url: ar/cpp/working-with-pages/
description: كيفية إضافة صفحات، إضافة رؤوس وتذييلات، إضافة علامات مائية يمكنك معرفتها في هذا القسم. يشرح لك Aspose.PDF for C++ جميع التفاصيل حول هذا الموضوع.
lastmod: "2021-12-03"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Aspose.PDF for C++** يسمح لك بإجراء عمليات متنوعة مع الصفحات في مستند PDF الخاص بك.
ستتمكن من إدراج صفحة في مستند PDF في أي مكان في الملف، وكذلك إضافة صفحات إلى نهاية ملف PDF.

يظهر لك هذا القسم كيفية إضافة صفحات إلى PDF دون استخدام Acrobat Reader.
أيضًا، مع مكتبة Aspose.PDF for C++، ستتمكن من تدوير الصفحات، حذفها، تغيير حجم الصفحة، وأكثر من ذلك بكثير.

يمكنك إضافة نص أو صور إلى الرؤوس والتذييلات في PDF الخاص بك، ويمكنك اختيار رؤوس مختلفة في مستندك باستخدام C++.

أضف علامات مائية، رقم صفحاتك، أضف خلفيات للصفحات في PDF الخاص بك. The Aspose.PDF for C++ سيسمح لك بحل جميع هذه المهام.

يمكنك القيام بما يلي:

- [إضافة صفحات](/pdf/cpp/add-pages/) - إضافة صفحات في الموقع المطلوب أو إلى نهاية ملف PDF وحذف صفحة من مستندك.
- [نقل الصفحات](/pdf/cpp/move-pages/) - نقل الصفحات من مستند إلى آخر.
- [حذف الصفحات](/pdf/cpp/delete-pages/) - حذف صفحة من ملف PDF الخاص بك باستخدام مجموعة PageCollection.
- [تغيير حجم الصفحة](/pdf/cpp/change-page-size) - يمكنك تغيير حجم الصفحة في PDF باستخدام مقتطف كود باستخدام مكتبة Aspose.PDF.
- [تدوير الصفحات](/pdf/cpp/rotate-pages/) - يمكنك تغيير اتجاه الصفحات في ملف PDF موجود.
- [إضافة رؤوس وتذييلات](/pdf/cpp/add-headers-and-footers-of-pdf-file/) - إضافة نصوص أو صور في الرؤوس والتذييلات في ملف PDF الخاص بك.
- [قص الصفحات](/pdf/cpp/crop-pages/) - يمكنك قص الصفحات في مستند PDF برمجياً مع خصائص صفحات مختلفة.

- [إضافة علامات مائية](/pdf/cpp/add-watermarks/) - إضافة علامات مائية في ملف PDF الخاص بك باستخدام فئة Artifact.- [إضافة ترقيم الصفحات في ملف PDF](/pdf/cpp/add-page-number/) - ستساعدك فئة PageNumberStamp في إضافة رقم صفحة في ملف PDF الخاص بك.
- [إضافة خلفيات](/pdf/cpp/add-backgrounds/) - يمكن استخدام صور الخلفية لإضافة علامة مائية.
- [الختم](/pdf/cpp/stamping/) - يمكنك استخدام فئة ImageStamp لإضافة ختم صورة إلى ملف PDF وفئة TextStamp لإضافة نص.