---
title: كيفية تشغيل أمثلة Aspose.PDF الأخرى لـ C++
linktitle: كيفية تشغيل أمثلة أخرى
type: docs
weight: 50
url: /cpp/how-to-run-other-examples/
description: توضح هذه الصفحة إرشادات ستكون مفيدة للمتطلبات التالية قبل تنزيل وتشغيل الأمثلة.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## متطلبات البرامج

يرجى التأكد من استيفاء المتطلبات التالية قبل تنزيل وتشغيل الأمثلة.

1. Microsoft Visual Studio 2017 أو أحدث.
2. يجب أن يكون مدير حزم NuGet مثبتًا في Visual Studio. تأكد من تثبيت أحدث إصدار من واجهة برمجة التطبيقات NuGet في Visual Studio. للحصول على تفاصيل حول كيفية تثبيت مدير حزم NuGet، يرجى مراجعة <http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget>
3. انتقل إلى `Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources` وتأكد من أن الخيار **nuget.org** مفعل.     يستخدم مشروع المثال ميزة الاستعادة التلقائية للحزم في NuGet لذلك يجب أن يكون لديك اتصال إنترنت نشط. إذا لم يكن لديك اتصال إنترنت نشط على الجهاز حيث يتم تنفيذ الأمثلة، يرجى التحقق من [التثبيت](/pdf/cpp/installation/) وإضافة مرجع يدويًا إلى Aspose.PDF.dll في مشروع المثال.

## التحميل من GitHub

يتم استضافة جميع أمثلة Aspose.PDF لـ C++ على [GitHub](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-C).

- يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تحميل ملف ZIP من [هنا](https://codeload.github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-C/zip/master).
- استخراج محتويات ملف ZIP إلى أي مجلد على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. جميع الأمثلة موجودة في مجلد **Examples**.
- هناك ملفان لحلول Visual Studio، واحد للتطبيقات النصية والآخر لتطبيقات الويب.
- تم إنشاء المشاريع في Visual Studio 2013، ولكن ملفات الحلول متوافقة مع Visual Studio 2010 SP1 وما فوق.

- افتح ملف الحل في Visual Studio وقم ببناء المشروع.- في التشغيل الأول سيتم تنزيل التبعيات تلقائيًا عبر NuGet.
- يحتوي مجلد **Data** في المجلد الجذري لـ **Examples** على ملفات الإدخال التي تستخدمها أمثلة CSharp. من الضروري أن تقوم بتنزيل مجلد **Data** مع مشروع الأمثلة.
- افتح ملف *RunExamples.cs*، جميع الأمثلة يتم استدعاؤها من هنا.
- قم بإلغاء تعليق الأمثلة التي تريد تشغيلها من داخل المشروع.

لا تتردد في التواصل معنا عبر المنتديات إذا كان لديك أي مشاكل في إعداد أو تشغيل الأمثلة.

## المساهمة

إذا كنت ترغب في إضافة أو تحسين مثال، فإننا نشجعك على المساهمة في المشروع. جميع الأمثلة ومشاريع العرض في هذا المستودع مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في تطبيقاتك الخاصة.

للمساهمة، يمكنك تفريع المستودع، تعديل كود المصدر وإنشاء طلب سحب. سنراجع التغييرات ونضمنها في المستودع إذا وجدناها مفيدة.