---
title: Get Started
linktitle: Get Started
type: docs
weight: 30
url: /ar/androidjava/get-started/
description: يصف هذا القسم المبادئ الأساسية لاستخدام Aspose.PDF لنظام Android عبر Java. كما يوضح أمثلة بسيطة ومعقدة لإنشاء مستند PDF
lastmod: "2021-08-05"   
sitemap: 
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
---

## ما هو ملف PDF؟

يرمز PDF إلى تنسيق المستند المحمول، ويستخدم لعرض المستندات في شكل إلكتروني بغض النظر عن البرنامج أو الأجهزة أو نظام التشغيل الذي يتم عرضها عليه. تم تطويره في الأصل بواسطة Adobe® Systems كتنسيق ملف متوافق عالميًا بناءً على تنسيق PostScript، وأصبح معيارًا دوليًا بحكم الواقع لتبادل المستندات والمعلومات.

يعرض ملف PDF نفس المحتوى والتخطيط تمامًا بغض النظر عن نظام التشغيل أو الجهاز أو تطبيق البرنامج الذي يتم عرضه عليه.

يسمح لك تنسيق PDF بدمج أنواع مختلفة من المحتوى – النصوص والصور والرسومات المتجهة، مقاطع الفيديو والرسوم المتحركة، ملفات الصوت، النماذج ثلاثية الأبعاد، الحقول التفاعلية، الروابط التشعبية، الأزرار، وما إلى ذلك.

ملفات PDF سهلة الإنشاء والقراءة والاستخدام من قبل الجميع.

تقدم خيارات لإعداد مستويات وصول مختلفة لحماية المحتوى والوثيقة بأكملها، مثل العلامات المائية، كلمات المرور أو التوقيعات الرقمية.

ومع ذلك، ليس كافيًا فقط فتح مستندك. عند العمل مع PDF، ستواجه الحاجة إلى إنشاء مستند جديد، تحريره، أو تحويله إلى التنسيق الذي تحتاجه. سيساعدك Aspose.PDF لنظام Android عبر Java في حل مهامك.

## لماذا استخدام Aspose.PDF لنظام Android عبر Java؟

استخدام Aspose.PDF لنظام Android عبر Java في مشروعك يمنحك الفوائد التالية:

- مجموعة واسعة من الوظائف
- يعمل بالتأكيد مع Java Oracle JDK
- الراحة وسهولة الاستخدام
- مرجع API بتنسيق JavaDoc

يمكن دمج Aspose.PDF لنظام Android عبر Android عبر Java مع أي تطبيق، على سبيل المثال تطبيق ويب JSP/JSF أو تطبيق Windows.

Aspose.PDF لنظام Android عبر Android عبر Java سريع وخفيف الوزن. يقوم بإنشاء مستندات PDF بكفاءة ويساعد تطبيقك على الأداء بشكل أفضل.

## مجموعة واسعة من الوظائف

- ضغط المستندات
- دعم كائنات الرسم البياني
- التكامل مع مصادر البيانات
- إضافة، تحديث، حذف المرفقات والتعليقات التوضيحية
- دعم تحويل PDF بسهولة إلى صيغ أخرى والعكس بالعكس
- تقسيم، دمج، استخراج أو إدراج الصفحات وأكثر من ذلك بكثير
- معالجة أنماط وتنسيق النصوص
- إضافة أو تحديث التشفير، كلمة المرور وقيود الأمان

### تعرف على المزيد حول:

- [أساسيات واجهة برمجة تطبيقات DOM](/pdf/ar/androidjava/basics-of-dom-api/)
- ["مرحبا، العالم" مثال أندرويد عبر جافا](/pdf/ar/androidjava/hello-world-example/)
- [PDF معقد](/pdf/ar/androidjava/complex-pdf-example/)
- [كيفية تشغيل أمثلة أخرى](/pdf/ar/androidjava/how-to-run-other-examples/)