---
title: Ограничения API
type: docs
weight: 70
url: /net/api-limitations/
---

## **Xsl Fo в Pdf**
Ниже приведены известные проблемы поддержки XSL-FO.

- SVG не поддерживается
## **Информация о создателе PDF**
- Обратите внимание, что вы не можете устанавливать значения для полей **Application** и **Producer**, потому что против этих полей будут отображаться Aspose Ltd. и Aspose.PDF для .NET x.x.x
## **Прочее**
Ниже приведены некоторые другие известные проблемы.

- Pdf/X не поддерживается.
- Динамическая форма XFA не поддерживается: поскольку её страницы создаются/отображаются в момент загрузки PDF в Adobe Acrobat/Reader. Поэтому мы не можем извлечь и сохранить такую виртуальную страницу или несколько страниц. Вместо этого мы (и Adobe Acrobat) можем извлечь только одну настоящую страницу, которая содержит только сообщение об ошибке.
- Специальные символы $p и $P не будут работать, если они не заканчиваются пробелом.
- Конвертация HTML в PDF: HTML — это очень обширный язык, и с каждым новым выпуском Aspose.PDF для .NET мы стараемся предложить лучшую и более надежную версию конвертации HTML в PDF (*поддерживая все виды HTML*), но поскольку существует множество HTML-файлов с разной структурой и сложностью, иногда наш компонент сталкивается с некоторыми проблемами в плане форматирования при рендеринге HTML-содержимого в формат PDF, и это обычно происходит при использовании документов со сложной структурой.
- Конвертация HTML в PDF :- HTML - это очень обширный язык, и с каждым новым выпуском Aspose.PDF для .NET мы стараемся предложить лучшую и более надежную версию конвертации HTML в PDF (*поддерживая все виды HTML*), но поскольку существует множество HTML-файлов с различной природой/структурой и сложностью, иногда наш компонент сталкивается с некоторыми проблемами в плане форматирования при рендеринге HTML-содержимого в формат PDF, и это обычно происходит при использовании документов со сложной структурой.
- Встраивание шрифтов не поддерживается в MS Word для Macintosh и также обратите внимание, что в MS Word для Windows это ограничено только шрифтами TrueType. Поэтому при просмотре файлов word (DOC), созданных в результате конвертации PDF в DOC через Aspose.PDF для .NET, встроенные шрифты заменяются при просмотре файлов в MS Word на MAC OS. Для дополнительной информации, пожалуйста, посмотрите [macsupportcentral](http://www.macsupportcentral.com/2012/05/embed-fonts-microsoft-office-word-files/).
