---
title: Aspose.PDF для C++ Поддержка
linktitle: Техническая поддержка
type: docs
weight: 100
url: ru/cpp/technical-support/
description: Эта страница дает рекомендации для быстрого и качественного решения ваших задач с использованием Aspose.PDF для C++.
lastmod: "2021-11-10"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Aspose.PDF предоставляет вам бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Если у вас есть вопросы по Aspose.PDF, прочитайте следующую статью:

- Наиболее популярным источником поддержки является [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/). В разделе [форум Aspose.PDF](https://forum.aspose.com/c/pdf/10) вы можете задать свой вопрос и получить ответ как можно скорее.

- Вы должны знать, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Звонки доступны только для вопросов о продажах и покупках.

- Пожалуйста, помните, что у нас есть разница в часовых поясах, это может повлиять на скорость ответов вам.

Если вам нужна помощь с проблемой в Aspose.PDF, следуйте следующим рекомендациям, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:
```

- Во-первых, убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.PDF перед тем, как сообщать о проблеме, см. [Aspose.PDF for C++ Downloads](https://www.nuget.org/packages/Aspose.PDF.Cpp/), чтобы узнать о последней версии.

- Возможно, решение вашей проблемы уже обсуждалось и имеет решение, для этого изучите форум и документацию, проверьте API Reference перед тем, как сообщать о проблеме.

- Когда вы формируете ваш вопрос, пожалуйста, включите оригинальный документ и, возможно, фрагмент вашего кода, который вызывает проблему. Вы можете заархивировать эти файлы в один документ, если их несколько.

- Не беспокойтесь, только вы и разработчики Aspose имеют доступ к прикрепленным файлам.