---
title: Плагины и интеграция с другими языками
linktitle: Плагины
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/plugins/
description: Узнайте, как использовать различные плагины на основе Aspose.PDF
lastmod: "2024-03-13"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.5
---

## Плагины

### Плагины, интегрированные в библиотеку

* [ChatGPT для .NET](chatgpt/) Этот плагин позволяет отправлять запросы в виде сообщений и получать ответы, сохраненные в формате PDF или через объект ChatCompletion. Он бесшовно интегрирует извлечение текста из добавленных файлов в коллекцию сообщений чата.
* [Merger для .NET](merger/) Переживите бесшовное объединение документов с нашим плагином! Без усилий объединяйте несколько документов PDF в один единый файл, упрощая управление документами и организационные задачи.
* [Splitter для .NET](splitter/) Преобразуйте ваш опыт работы с PDF с легкостью!
* [Splitter для .NET](splitter/) "Преобразуйте ваш опыт работы с PDF с легкостью!
* [Optimizer для .NET](optimizer/) Улучшите ваш опыт работы с PDF с помощью этого универсального плагина, легко вращая и изменяя размер страниц с безупречной точностью. Кроме того, наслаждайтесь улучшенными функциями оптимизации и сжатия, чтобы строить ваши документы как никогда раньше. Попробуйте сейчас для эффективного и легкого управления PDF!",
* [HTML для .NET](html/) Без усилий преобразуйте ваши документы из PDF в HTML или наоборот с легкостью и точностью. Ощутите удобство этого мощного инструмента для беспрепятственных конверсаций документов, соответствующих вашим потребностям. Попробуйте сейчас, чтобы открыть гибкость конвертации между PDF и HTML!",
* [XLS для .NET](xls/) Откройте для себя безупречное преобразование данных с нашим плагином! Без труда преобразуйте документы PDF в XLSX, CSV, ODS и другие форматы всего за несколько кликов. Оптимизируйте свой рабочий процесс и экономьте время, используя мощь нашего конвертера из PDF в таблицы сегодня!
* [DOC для .NET](doc/) Опыт беспрепятственного преобразования документов с нашим плагином!
* [DOC для .NET](doc/) Опытайте бесшовное преобразование документов с нашим плагином!
* [JPEG для .NET](jpeg/) Бесшовно преобразуйте страницы вашего PDF-документа в изображения высокого качества JPEG с легкостью. Опытайте беспроблемное преобразование для лучшей совместимости и универсального использования. Попробуйте сейчас, чтобы открыть новые возможности для вашего PDF-содержимого!
* [PNG для .NET](png/) Без усилий конвертируйте страницы вашего PDF-документа в яркие изображения PNG. Исследуйте новую универсальность и совместимость с этим бесшовным инструментом преобразования. Преобразуйте ваше содержимое PDF в визуально впечатляющие PNG с легкостью – попробуйте сейчас и улучшите ваш опыт работы с документами!
* [TableGenerator для .NET](tablegenerator/) Повысьте возможности редактирования вашего PDF, легко добавляя или вставляя таблицы на определенные номера страниц в вашем документе с помощью этого интуитивно понятного плагина.
* [TocGenerator для .NET](tocgenerator/) Повысьте организацию вашего PDF-документа, легко включая оглавление в начале документа с помощью этого удобного плагина.
* [TocGenerator для .NET](tocgenerator/) Повысьте организацию вашего PDF-документа, легко включив оглавление в начало документа с помощью этого удобного плагина.
* [FormEditor для .NET](formeditor/) Откройте для себя новый уровень эффективности с нашим передовым решением, которое позволяет легко заполнять и редактировать формы PDF. Независимо от того, управляете ли вы деловыми документами или занимаетесь личными документами, наш инструмент обеспечивает бесперебойный процесс, позволяя вам навигировать и модифицировать формы PDF с непревзойденной легкостью. Повысьте свою продуктивность и преобразите способ взаимодействия с формами PDF!
* [FormExporter для .NET](formexporter/) Освободите мощь бесперебойного экспорта данных с нашим передовым решением!
* [FormExporter для .NET](formexporter/) Раскройте мощь бесшовного экспорта данных с помощью нашего передового решения!
* [FormFlattener для .NET](formflattener/) Преобразуйте ваши PDF формы без усилий с помощью нашего инструмента, делая их неизменяемыми и повышая безопасность документов. Используя наше решение, вы можете легко сделать PDF формы полностью неизменяемыми всего за несколько кликов.
* [TextExtractor для .NET](textextractor/) Aspose.PDF TextExtractor - это идеальное решение для безупречного анализа и извлечения текста из файлов PDF! Как и основная библиотека Aspose, он поддерживает три универсальных режима работы: чистый, сырой и простой. Опытайте безупорный процесс извлечения текста с точностью и легкостью с использованием PDF.TextExtractor!
* [ImageExractor для .NET](imageextractor/) Откройте новый уровень доступности визуального контента с помощью нашего инструмента!
* [ImageExractor для .NET](imageextractor/) "Откройте новый уровень доступности визуального контента с нашим инструментом!

### Плагины для различных приложений

В этом разделе представлен список плагинов для самых популярных веб-приложений: DotNetNuke, Sitefinity, Umbraco и другие.

* [Aspose.PDF .NET для DNN](/pdf/ru/net/aspose-pdf-net-for-dnn/)
* [Aspose.PDF .NET для Umbraco](/pdf/ru/net/aspose-pdf-net-for-umbraco/)
* [Aspose.PDF .NET для VisualStudio](/pdf/ru/net/aspose-pdf-net-for-visualstudio/)
* [Aspose.PDF .NET для CRM](/pdf/ru/net/aspose-pdf-net-for-crm/)
* [Aspose.PDF .NET для Sitefinity](/pdf/ru/net/aspose-pdf-net-for-sitefinity/)

### Использование Aspose.PDF с другими языками

* [Использование Aspose.PDF для .NET с Coldfusion](/pdf/ru/net/aspose-pdf-net-for-coldfusion/)
