---
title: Working with Images in PDF 
linktitle: Working with Images
type: docs
weight: 40
url: /java/working-with-images/
description: يصف هذا القسم ميزات العمل مع الصور في ملف PDF باستخدام مكتبة Java.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

اليوم، يبدو العالم بدون صيغة المستندات المحمولة (PDF) غير ممكن. نحن معتادون على مواجهة PDF في كل مكان، في العمل، في المدرسة، وفي الحياة اليومية. ومع ذلك، ليس كافياً فقط العمل مع مستند PDF. يمكن أن يتضمن هذا المستند وسيشمل العديد من العناصر المختلفة. واحدة من الأجزاء الأكثر شيوعاً في ملف PDF الخاص بك ستكون صورة. الصور مهمة وتستخدم غالباً في ملفات PDF.

تعلم كيفية تحرير صور PDF باستخدام Aspose.PDF لـ Java.

يمكن أن تكون الصور موضوعًا معقدًا إلى حد ما في صيغة PDF.
 مجموعة واسعة من التلاعبات بالصور تنتظر المستخدم عندما يواجه العمل مع مستندات PDF. نحن معتادون على أن الصور يمكن فقط إضافتها أو إزالتها من الملفات، ولكن مكتبة Aspose.PDF ستتيح لك أيضًا ضبط حجم الصورة، استبدال الصور، استخراج الصور، البحث عنها والحصول على الصور من مستند PDF وما إلى ذلك.

**Aspose.PDF for Java** هو أداة ذكية وفعالة للعمل مع المستندات الرقمية التي تتيح لك استيراد ووضع أي كائن رسومي بسرعة في ملف PDF موجود. استخدام مكتبتنا للغة Java هو أيضًا خيار مفيد إذا كنت بحاجة إلى إدراج مخطط في تقرير، إضافة تراكب لخطة طابق إلى مشروع، أو فقط تضمين صورة في سيرتك الذاتية. إذا كنت تبحث عن طريقة متقدمة لإدراج وتحرير الصور في مستند PDF، نوصي بشدة
بتعلم المقالات التالية لحل مهامك.

يمكنك القيام بما يلي:

- [إضافة صورة إلى ملف PDF موجود](/pdf/java/add-image-to-existing-pdf-file/) - إضافة الصور والمراجع لصورة واحدة في مستند PDF، بعد ذلك التحكم في الجودة.- [حذف الصور من ملف PDF](/pdf/java/delete-images-from-pdf-file/) - تحقق من مقتطف الشيفرة لحذف الصور من ملف PDF.  
- [استخراج الصور من ملف PDF](/pdf/java/extract-images-from-pdf-file/) - استخدم مجموعة الصور لاستخراج الصور من ملف PDF.  
- [الحصول على دقة وأبعاد الصور المضمنة](/pdf/java/get-resolution-and-dimensions-of-embedded-images/) - استخدم فئات المشغل في مساحة الأسماء Aspose.PDF التي توفر القدرة على الحصول على معلومات الدقة والأبعاد.  
- [العمل مع موضع الصورة](/pdf/java/working-with-image-placement/) - من الممكن الحصول على دقة الصورة وموضعها في مستند PDF.  
- [البحث والحصول على الصور من مستند PDF](/pdf/java/search-and-get-images-from-pdf-document/) - يمكنك الحصول على صورة من صفحة فردية والبحث بين الصور على جميع الصفحات باستخدام Java.  
- [استبدال الصورة في ملف PDF موجود](/pdf/java/replace-image-in-existing-pdf-file/) - تحقق من مقتطف الشيفرة الخاص بنا، فهو يوضح لك كيفية استبدال صورة في ملف PDF.  

- [تعيين حجم الصورة](/pdf/java/set-image-size/) - تتيح لك مكتبة Java تعيين حجم الصورة.
- [تعيين اسم الخط الافتراضي](/pdf/java/set-default-font-name/) - استخدام خاصية DefaultFontName لتعيين اسم الخط الافتراضي.
- [توليد صور مصغرة من مستندات PDF](/pdf/java/generate-thumbnail-images-from-pdf-documents/) - المقالة التالية توضح كيفية توليد صور مصغرة من مستندات PDF باستخدام أولاً Acrobat SDK ثم Aspose.PDF.
- دعم الصور بصيغة DICOM - يدعم Aspose.PDF for Java المعيار الرسومي الطبي الخاص بالصور. يتيح لك Aspose.PDF for Java تحويل الصور بصيغة DICOM وSVG. يرجى التحقق من قسم [تحويل DICOM إلى PDF](/pdf/java/convert-dicom-to-pdf/).