---
title: Обзор
linktitle: Обзор
type: docs
weight: 20
url: /ru/go-cpp/overview/
lastmod: "2026-07-04"
description: Обзор ключевых функций и поддерживаемых форматов Aspose.PDF for Go, руководство по установке и лицензированию Go через библиотеку C++.
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: Обзор Aspose.PDF for Go
Abstract: Aspose.PDF for Go via C++ — это комплексная библиотека, которая позволяет разработчикам программно создавать, изменять и конвертировать PDF‑документы. Она предлагает широкий набор функций, включая генерацию документов с нуля, извлечение текста и изображений, работу с формами, аннотации и цифровые подписи.
SoftwareApplication: go-cpp
---

## Aspose.PDF for Go via C++


Go, часто называемый Golang, — современный язык программирования, разработанный Google для решения задач масштабируемой и эффективной разработки программного обеспечения. Созданный в 2009 году Робертом Гриземером, Робом Пайком и Кеном Томпсоном, Go сочетает простоту, скорость и надёжность, делая его любимым среди разработчиков.

Язык Go включает полезные возможности, такие как сборка мусора, строгая типизация и механизмы конкуренции, такие как горутины и каналы. Эти возможности позволяют разработчикам писать надёжные приложения, эффективно обрабатывающие несколько задач одновременно, что имеет решающее значение для облачных сервисов и веб‑серверов.

Популярность Go объясняется его простотой, минималистичным дизайном и бесшовной масштабируемостью. Скорость компиляции исключительна, генерируя высоко оптимизированные бинарники, что снижает нагрузку во время выполнения. С растущей экосистемой, включающей инструменты и библиотеки, Go широко используется в областях, таких как микросервисы, DevOps и большие данные.

Язык также делает упор на развитие, управляемое сообществом, способствуя сотрудничеству между разработчиками. Прагматичный подход Go к программированию и ориентация на производительность делают его идеальным для современных высокопроизводительных приложений.

Go пользуется популярностью с 2018 года и является самым популярным языком, который разработчики хотели бы добавить в свой стек.

Используя эту библиотеку, вы можете реализовать расширенные возможности по созданию PDF‑файлов с нуля или полностью обрабатывать существующие PDF‑документы без установки Adobe Acrobat. Aspose.PDF for Go поддерживает **широкий спектр функций**.

### Оптимизация документа

**Aspose.PDF for Go** предоставляет различные способы оптимизации вашего PDF, например:

- оптимизировать PDF.
- оптимизировать ресурсы PDF.

Давайте проверим страницы Docs для получения более подробных сведений: [Оптимизировать PDF](/pdf/ru/go-cpp/optimize-pdf/)

### Добавить, удалить или повернуть страницы

[Работа с PDF-страницами](/pdf/ru/go-cpp/working-with-pages/) раздел объясняет, как вы можете добавить, удалить, повернуть страницы в PDF.

Вы можете добавлять, удалять и вращать страницы PDF, получать и задавать свойства страниц, а также устанавливать цвет фона, улучшая организацию документа и его доступность.

### Преобразовать страницы PDF в другие форматы

Преобразование страниц PDF в изображения делает содержимое более доступным для пользователей, которым может быть сложно просматривать или взаимодействовать с PDF‑документами напрямую. Aspose.PDF позволяет конвертировать PDF в различные форматы с помощью Go. Существует:

- TIFF
- BMP
- JPG
- PNG
- DICOM
- SVG
- DOC
- DOCX
- EPUB
- PPTX
- TEX
- TXT
- XLSX
- XPS

Вы можете посетить страницу [Конвертировать формат PDF](/pdf/ru/go-cpp/conversion/) для изучения деталей.

## Функция парсинга

[Извлечь текст из PDF](/pdf/ru/go-cpp/extract-text-from-pdf/) документа с Aspose.PDF for Go.

## Цены и политики

Пожалуйста, посетите [Лицензирование](/pdf/ru/go-cpp/licensing/) страницу с информацией о лицензиях и ознакомьтесь с [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/) страницей с деталями о ценах.

## Техническая поддержка

Для получения дополнительной информации о технической поддержке Aspose.PDF, взгляните на [Страница поддержки](/pdf/ru/go-cpp/technical-support/).

Узнать больше о:

- [Поддерживаемые форматы файлов](/pdf/ru/go-cpp/supported-file-formats/)
- [Ключевые возможности Aspose.PDF](/pdf/ru/go-cpp/key-features/)
- [Системные требования](/pdf/ru/go-cpp/system-requirements/)
- [Установка](/pdf/ru/go-cpp/installation/)
- [Лицензирование](/pdf/ru/go-cpp/licensing/)
- [Техническая поддержка](/pdf/ru/go-cpp/technical-support/)
