---
title: كيفية تشغيل أمثلة أخرى
linktitle: كيفية تشغيل أمثلة أخرى
type: docs
weight: 50
url: ar/net/how-to-run-other-examples/    
description: توضح هذه الصفحة الإرشادات التي ستكون مفيدة في تلبية المتطلبات التالية قبل تنزيل وتشغيل الأمثلة.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## متطلبات البرمجيات

يرجى التأكد من تلبية المتطلبات التالية قبل تنزيل وتشغيل الأمثلة.

1. Visual Studio 2010 أو أعلى
1. يجب تثبيت NuGet Package Manager في Visual Studio. تأكد من تثبيت أحدث إصدار من NuGet API في Visual Studio. للتفاصيل حول كيفية تثبيت مدير حزم NuGet يرجى التحقق من <https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools>
1. انتقل إلى `Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources` وتأكد من أن الخيار **nuget.org** محدد
1.
## تنزيل من GitHub

جميع أمثلة Aspose.PDF لـ .NET مستضافة على [GitHub](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-.NET).

- يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تحميل ملف ZIP من [هنا](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-.NET/archive/master.zip).
- استخرج محتويات ملف ZIP إلى أي مجلد على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. جميع الأمثلة موجودة في مجلد **Examples**.
- هناك ملفان لحلول Visual Studio، واحد للوحدة الطرفية والآخر لتطبيق الويب.
- تم إنشاء المشاريع في Visual Studio 2013، لكن ملفات الحل متوافقة مع Visual Studio 2010 SP1 والإصدارات الأحدث.
- افتح ملف الحل في Visual Studio وقم ببناء المشروع.
- عند التشغيل الأول سيتم تنزيل الاعتمادات تلقائيًا عبر NuGet.
- مجلد **Data** في المجلد الجذر لمجلد **Examples** يحتوي على ملفات الإدخال التي تستخدمها أمثلة CSharp. من الضروري أن تقوم بتنزيل مجلد **Data** مع مشروع الأمثلة.
- افتح ملف *RunExamples.cs*، جميع الأمثلة يتم استدعاؤها من هنا.
- افتح ملف *RunExamples.cs*، جميع الأمثلة يتم استدعاؤها من هنا.
- قم بإلغاء التعليق عن الأمثلة التي تريد تشغيلها من داخل المشروع.

لا تتردد في التواصل معنا من خلال منتدياتنا إذا كان لديك أي مشاكل في الإعداد أو تشغيل الأمثلة.

## المساهمة

إذا كنت ترغب في إضافة أو تحسين مثال، نشجعك على المساهمة في المشروع. جميع الأمثلة ومشاريع العرض في هذا المستودع مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في تطبيقاتك الخاصة.

للمساهمة، يمكنك استنساخ المستودع، تعديل الكود المصدري وإنشاء طلب سحب. سنراجع التغييرات ونضمها إلى المستودع إذا وجدت مفيدة.
