---
title: Как запустить другие примеры
linktitle: Как запустить другие примеры
type: docs
weight: 50
url: /net/how-to-run-other-examples/    
description: Эта страница демонстрирует рекомендации, которые будут полезны для выполнения следующих требований перед загрузкой и запуском примеров.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Системные требования

Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2010 или выше
1. Установленный менеджер пакетов NuGet в Visual Studio. Убедитесь, что в Visual Studio установлена последняя версия API NuGet. Подробности о том, как установить менеджер пакетов NuGet, смотрите на <https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools>
1. Перейдите в `Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources` и убедитесь, что опция **nuget.org** активирована
1.
## Скачивание с GitHub

Все примеры Aspose.PDF для .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-.NET).

- Вы можете клонировать репозиторий, используя ваш любимый клиент GitHub, или скачать ZIP-файл [здесь](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-.NET/archive/master.zip).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- Есть два файла решений Visual Studio, один для консольного приложения, другой для веб-приложения.
- Проекты созданы в Visual Studio 2013, но файлы решений совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и соберите проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически скачаны через NuGet.
- Папка **Data** в корневой папке **Examples** содержит входные файлы, которые используют примеры на CSharp. Обязательно скачайте папку **Data** вместе с проектом примеров.
- Откройте файл *RunExamples.cs*, все примеры вызываются отсюда.
- Откройте файл *RunExamples.cs*, все примеры вызываются отсюда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить в рамках проекта.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через наши Форумы, если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров.

## Вклад

Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы призываем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории имеют открытый исходный код и могут быть свободно использованы в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете создать форк репозитория, отредактировать исходный код и создать pull request. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.
