---
title: Продвинутые операции в Node.js 
linktitle: Продвинутые операции
type: docs
weight: 60
url: /nodejs-cpp/advanced-operations/
description: Aspose.PDF для Node.js через C++ может выполнять не только простые и лёгкие задачи, но и справляться с более сложными целями. Ознакомьтесь с следующим разделом для продвинутых пользователей и разработчиков.
lastmod: "2023-11-16"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Продвинутые операции - это раздел о том, как работать с существующими PDF-файлами программно, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, как обсуждалось в разделе [Базовые операции](/pdf/nodejs-cpp/basic-operations/), или PDF, сгенерированные с помощью Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любого другого производителя PDF.
Вы узнаете различные способы:

- [Работа с документами](/pdf/nodejs-cpp/working-with-documents/) - сжать, разделить и объединить документы и выполнять другие операции с целым документом.
- [Работа с страницами](/pdf/nodejs-cpp/working-with-pages/) - добавлять, перемещать или удалять, обрезать страницы, ставить штампы.

- [Метаданные в PDF](/pdf/nodejs-cpp/pdf-file-metadata/) - получать или устанавливать метаданные в документах.
- [Работа с изображениями](/pdf/nodejs-cpp/working-with-images/) - вставка, удаление, извлечение изображений в документе.
- [Навигация и взаимодействие](/pdf/nodejs-cpp/navigation-and-interaction/) - работа с действиями, закладками, навигация по страницам.
- [Аннотации](/pdf/nodejs-cpp/annotations/) - аннотации позволяют пользователям добавлять настраиваемый контент на страницы PDF. Вы можете добавить, удалить и изменить аннотацию в PDF-документах.
- [Защита и подпись](/pdf/nodejs-cpp/securing-and-signing/) - защита и подписание вашего PDF-документа программным способом.
- [Вложения](/pdf/nodejs-cpp/attachments/) - PDF-документы могут содержать вложенные файлы. Эти вложения могут быть другими PDF-документами или любыми другими файлами, такими как аудиофайлы, документы Microsoft Office и т.д. Вы узнаете, как добавлять вложения в PDF, получать информацию о вложении, сохранять его в файл, удалять вложение из PDF программно с помощью Node.js.