---
title: Основные возможности Aspose.PDF
linktitle: Ключевые особенности
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/key-features/
description: Aspose.PDF для .NET демонстрирует его общие функции. Показывает поддерживаемые версии PDF и все манипуляции, которые мы можем проводить с PDF.
lastmod: "2021-06-05"
aliases:
    - /net/feature-list/
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Общие функции

- Написан полностью на C#, работает с .NET Framework.
- Требуется среда .NET.
- Поддерживает приложения Windows Forms и ASP.NET.
- Справочник API в форматах HTML и Microsoft Help.
- Поддерживаемые версии .NET Framework (2.0, 3.5, 4.0, 4.0_ClientProfile, 4.5.0, 4.5.1, 4.6.0, 4.6.2, 4.7, 4.7.2).
- .NET Standard 2.0 (.NET Core 2.0/2.1)
- 32-битные ОС
- 64-битные ОС

## Поддерживаемые версии PDF

Aspose.PDF для .NET поддерживает версии PDF 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 и 1.7.

## Шрифты

- 14 основных шрифтов.
- Шрифты Type 1.
- Шрифты TrueType.
- Шрифты Type 3.
- CJK шрифты.
- Поддержка Unicode.

## Текст

- Извлечение текста со страниц.
- Поиск текста на страницах.
- Получение текстовых сегментов.
- Получить текстовые сегменты.
- Поиск текста с использованием регулярных выражений.
- Заменить текст.
- Заменить текст с использованием регулярных выражений.
- Заменить первое или конкретное вхождение фразы.
- Добавить текст в PDF файл.

## Изображения

- Добавить изображение в PDF файл.
- Удалить изображения.
- Заменить изображения.
- Извлечь изображения.
- Конвертация PDF в JPEG (конкретная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в TIFF (отдельные страницы или один TIFF файл).
- Конвертация PDF в PNG (конкретная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в BMP.

## Вложения

- Добавить вложение.
- Получить вложения.
- Удалить вложения.
- Получить информацию о вложении.

## Страница

- Получить количество страниц.
- Получить свойства страницы.
- Соединить PDF файлы.
- Вставить пустую страницу в PDF файл.
- Вставить страницы PDF.
- Удалить страницы PDF.
- Разделить PDF на отдельные страницы.
- Получить конкретную страницу.

## Документ

- Получить свойства просмотрщика документов.
- Установить свойства просмотрщика документов.
- Получить свойства отображения страницы.
- Установить свойства отображения страницы.
- Получить информацию о PDF файле.
- Установить информацию о PDF файле.
- Линеаризация (оптимизация для веба).
- Линеаризация (оптимизация для веба).
- Валидация (PDF/A-1a, PDF/A-1b, PDF/A-2a).
- Установка метаданных XMP.
- Получение метаданных XMP.
- Конвертация PDF в DOC/DOCX.
- Конвертация PDF в HTML.
- Конвертация PDF в XPS.
- Конвертация PDF в Tex.

## Закладки

- Добавление закладок.
- Добавление дочерних закладок.
- Удаление закладок.
- Получение закладок.
- Получение дочерних закладок.
- Изменение закладок.
- Изменение дочерних закладок.

## Аннотации

- Добавление аннотаций.
- Получение аннотаций.
- Удаление аннотаций.
- Изменение аннотаций.

## Формы

- Добавление полей.
- Удаление полей.
- Изменение полей.
- Заполнение полей.
- Получение значений полей.
- Поддержка XFA (XML-основанные формы) и AcroForms (стандартные формы)

## Операторы

- Добавление операторов в файл PDF.

## Штампы и Водяные знаки

- Добавление текстового штампа.
- Добавление изображения штампа.
- Добавление штампа страницы PDF.
- Добавление штампа номера страницы.
- Добавление текста в заголовок.
- Добавление изображения в заголовок.
- Добавление текста в подвал.
- Добавление изображения в подвал.

## Ссылки и Действия

- Создание ссылки на приложение.
- Создание ссылки на JavaScript.
- Удаление действия открытия документа.
- Извлечение ссылок.
- Извлечь ссылки.

## Безопасность и подписи

- Зашифровать PDF.
- Расшифровать PDF.
- Изменить пароль.

## Разное

Получить информацию о версии сборки.
