---
title: نظرة عامة
linktitle: نظرة عامة
type: docs
weight: 20
url: /ar/go-cpp/overview/
lastmod: "2026-07-04"
description: نظرة عامة على الميزات الرئيسية والأنساق المدعومة لـ Aspose.PDF for Go، دليل التثبيت والترخيص لـ Go عبر مكتبة C++.
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: نظرة عامة على Aspose.PDF for Go
Abstract: Aspose.PDF for Go via C++ هي مكتبة شاملة تمكّن المطورين من إنشاء ومعالجة وتحويل مستندات PDF برمجيًا. فهي تُقدِّم مجموعة واسعة من الميزات، بما في ذلك إنشاء المستندات من الصفر، استخراج النصوص والصور، معالجة النماذج، التعليقات التوضيحية، والتوقيعات الرقمية.
SoftwareApplication: go-cpp
---

## Aspose.PDF for Go via C++

_هذه الصفحة نظرة عامة على ميزات Aspose.PDF for Go._

Go، يُطلق عليه أحيانًا Golang، هو لغة برمجة حديثة طوّرتها Google لمعالجة التحديات التي تواجه التطوير القابل للتوسع والفعّال للبرمجيات. تم إنشاؤها في عام 2009 بواسطة روبرت جريسمر وروب بايك وكين طومسون، وتجمع Go بين البساطة والسرعة والموثوقية، مما يجعلها مفضلة بين المطورين.

تتضمن لغة Go ميزات مفيدة مثل جمع القمامة، والأنواع الصارمة، وآليات التزامن مثل goroutines والقنوات. تتيح هذه الميزات للمطورين كتابة تطبيقات قوية تُعالِج مهام متعددة بكفاءة في آن واحد، وهو أمر حاسم للخدمات السحابية وخوادم الويب.

تنبع شعبية Go من سهولتها، وتصميمها البسيط، وقابليتها للتوسع السلس. سرعة تجميعها استثنائية، فتنتج ملفات تنفيذية مُحسّنة للغاية، مما يقلل من عبء وقت التشغيل. ومع نظام إيكولوجي متنامٍ يشمل الأدوات والمكتبات، يُعتمد Go على نطاق واسع في مجالات مثل الخدمات الدقيقة (microservices)، وDevOps، والبيانات الضخمة.

كما تُبرز اللغة التطوير المدفوع بالمجتمع، مما يُعزز التعاون بين المطورين. النهج البرمجي العملي لـ Go وتركيزه على الأداء يجعلانه مثاليًا للتطبيقات الحديثة ذات الأداء العالي.

كانت لغة Go شائعة منذ عام 2018، وهي اللغة الأكثر شعبية التي يرغب المطورون في إضافتها إلى مجموعتهم التقنية.

باستخدام هذه المكتبة، يمكنك تنفيذ قدرات متقدمة لإنشاء ملفات PDF من الصفر، أو معالجة مستندات PDF الحالية بالكامل دون تثبيت Adobe Acrobat. تدعم Aspose.PDF for Go **مجموعة واسعة من الوظائف**.

### تحسين المستند

**Aspose.PDF for Go** يوفر طرقًا مختلفة لتحسين ملف PDF الخاص بك، مثل:

- تحسين PDF.
- تحسين موارد PDF.

لنقُم بالتحقق من صفحات المستندات لمزيد من التفاصيل: [تحسين PDF](/pdf/ar/go-cpp/optimize-pdf/)

### إضافة أو حذف أو تدوير الصفحات

ال [العمل مع صفحات PDF](/pdf/ar/go-cpp/working-with-pages/) القسم يشرح كيف يمكنك إضافة أو حذف أو تدوير الصفحات في PDF.

يمكنك إضافة وحذف وتدوير صفحات PDF، والحصول على خصائص الصفحات وتعديلها، وتعيين لون الخلفية، مما يحسن تنظيم المستند وإمكانية الوصول إليه.

### تحويل صفحات PDF إلى صيغ أخرى

تحويل صفحات PDF إلى صور يجعل المحتوى أكثر سهولة للمستخدمين الذين قد يواجهون صعوبة في عرض أو التفاعل مع مستندات PDF مباشرة. يتيح Aspose.PDF تحويل PDF إلى صيغ مختلفة باستخدام Go. هناك:

- TIFF
- BMP
- JPG
- PNG
- DICOM
- SVG
- DOC
- DOCX
- EPUB
- PPTX
- TEX
- TXT
- XLSX
- XPS

يمكنك زيارة [تحويل تنسيق PDF](/pdf/ar/go-cpp/conversion/) صفحة للتفاصيل.

## ميزة التحليل

[استخراج النص من PDF](/pdf/ar/go-cpp/extract-text-from-pdf/) مستند مع Aspose.PDF for Go.

## الأسعار والسياسات

الرجاء زيارة [التراخيص](/pdf/ar/go-cpp/licensing/) الصفحة للحصول على معلومات حول الترخيص ومراجعة [معلومات التسعير](https://purchase.aspose.com/pricing/) الصفحة للتفاصيل حول الأسعار.

## الدعم الفني

لمزيد من المعلومات حول الدعم الفني لـ Aspose.PDF، ألق نظرة على [صفحة الدعم](/pdf/ar/go-cpp/technical-support/).

معرفة المزيد حول:

- [تنسيقات الملفات المدعومة](/pdf/ar/go-cpp/supported-file-formats/)
- [الميزات الأساسية لـ Aspose.PDF](/pdf/ar/go-cpp/key-features/)
- [متطلبات النظام](/pdf/ar/go-cpp/system-requirements/)
- [التثبيت](/pdf/ar/go-cpp/installation/)
- [التراخيص](/pdf/ar/go-cpp/licensing/)
- [الدعم الفني](/pdf/ar/go-cpp/technical-support/)
