---
title: العمل مع ZUGFeRD
linktitle: العمل مع ZUGFeRD
type: docs
weight: 90
url: /ar/python-net/working-with-zugferd/
description: اكتشف كيفية التعامل مع فواتير ZUGFeRD في بايثون باستخدام Aspose.PDF لإدارة وإنشاء الفواتير الإلكترونية.
lastmod: "2025-02-27"
sitemap: 
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: فواتير ZUGFeRD مع Aspose.PDF في بايثون
Abstract: ZUGFeRD هو معيار للفوترة الإلكترونية يُستخدم بشكل أساسي في ألمانيا ودول الاتحاد الأوروبي الأخرى، صُمم لتبسيط عملية الفوترة بين الشركات (B2B) من خلال تنسيق رقمي بالكامل. يسهّل إنشاء الفواتير الإلكترونية وإرسالها ومعالجةها بكفاءة، مما يحقق وفورات في التكلفة وكفاءة تشغيلية. يجمع تنسيق ZUGFeRD بين ملف PDF يمكن للإنسان قراءته وملف XML يمكن للآلة قراءته، مما يضمن التفاعل بين مختلف منصات البرمجيات. يلتزم هذا المعيار بالمتطلبات القانونية للأرشفة والامتثال الضريبي ويتماشى مع المعيار الأوروبي EN 16931. الإصدار الأحدث، ZUGFeRD 2.0، يقدم ملفات تعريف مختلفة لتلبية احتياجات الأعمال المتنوعة، موفرًا فوائد مثل معالجة أسرع، تقليل الأخطاء، تحسين تدفق النقد، وتأثير بيئي أقل. كما يشير المقال إلى موارد لتطبيق PDFs المتوافقة مع ZUGFeRD في بايثون، جافا، و.NET.
---

## ما هو ZUGFeRD

الفوترة الإلكترونية هي إنشاء وإرسال واستلام ومعالجة مستند الفاتورة الإلكترونية. هي رقمية بالكامل من البداية إلى النهاية وتساعد الشركات على توفير المال وتحسين الكفاءة في سياق بين الشركات (B2B). يمكن لكل من المشترين والبائعين الاستفادة من الفوترة الإلكترونية.

ملايين الشركات تتبنى الفوترة الإلكترونية مع تقدم التكنولوجيا للاستفادة من مزاياها. ومع ذلك، تحتاج إلى معايير لضمان أن الفواتير الإلكترونية يمكن قراءتها وفهمها بسهولة من قبل أي برنامج، بغض النظر عن طريقة إنشائها.

من بين تنسيقات البيانات العديدة للفواتير الإلكترونية، أصبح معيار ZUGFeRD أكثر ترسيخًا في البلدان الناطقة بالألمانية ودول الاتحاد الأوروبي.

ZUGFeRD هو معيار للفوترة الإلكترونية في ألمانيا. يرمز إلى "Zentraler User Guide des Forums elektronische Rechnung Deutschland"، وهو الدليل المركزي للمستخدم لمنتدى الفوترة الإلكترونية في ألمانيا.

التنسيق هو هجين يجمع بين مستند PDF يمكن للإنسان قراءته وملف بيانات XML يمكن للآلة قراءته. يتيح تبادل معلومات الفاتورة بين الشركات والسلطات العامة بشكل موحد وقابل للتشغيل البيني.

كما يلتزم بالمتطلبات القانونية للأرشفة طويلة الأمد والامتثال الضريبي. يحتوي ZUGFeRD على إصدارات وملفات تعريف مختلفة تناسب احتياجات وسيناريوهات متنوعة. الإصدار الأحدث هو ZUGFeRD 2.0، وهو متوافق مع المعيار الأوروبي EN 16931 للفوترة الإلكترونية.
يوفر ZUGFeRD للمستخدمين العديد من الفوائد وتوفير التكاليف، مثل معالجة أسرع، تقليل الأخطاء، تحسين التدفق النقدي، وتأثير بيئي أقل.

* [إنشاء PDF/3-A متوافق وإرفاق فاتورة ZUGFeRD في بايثون](/pdf/python-net/attach-zugferd/)

انظر أيضًا:

* [إنشاء PDF/3-A متوافق وإرفاق فاتورة ZUGFeRD في جافا](/pdf/java/attach-zugferd/)
* [إنشاء PDF/3-A متوافق وإرفاق فاتورة ZUGFeRD في .NET](/pdf/net/attach-zugferd/)

