---
title: C++ Overview
linktitle: Overview
type: docs
weight: 20
url: /cpp/overview/
lastmod: "2021-11-08"
description: Обзор ключевых функций и поддерживаемых форматов Aspose.PDF для C++, руководство по установке и лицензированию библиотеки C++.
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Эта страница представляет обзор функций Aspose.PDF для C++.**

Aspose.PDF для C++ — это нативная библиотека C++, которая позволяет разработчикам создавать и обрабатывать PDF-документы без использования Adobe Acrobat. Aspose.PDF для C++ позволяет разработчикам создавать формы, добавлять/редактировать текст, обрабатывать страницы PDF, добавлять аннотации, работать с пользовательскими шрифтами и многое другое. В разделе документации Aspose.PDF для C++ вы можете ознакомиться со всеми функциями API, а также с основными примерами, демонстрирующими реализацию этих функций в вашем C++ приложении.

С помощью этой библиотеки вы можете реализовать расширенные возможности для создания PDF-файлов с нуля или полностью обрабатывать существующие PDF-документы без установки Adobe Acrobat. Aspose.PDF for C++ поддерживает **Широкий спектр функций**.

### Сжатие документа

Сжатие PDF-документов помогает уменьшить их размер, что облегчает их хранение, обмен и передачу по сетям. Это особенно важно при работе с большими PDF-файлами, содержащими изображения или графику высокого разрешения. Меньшие размеры файлов ускоряют загрузку, особенно при доступе к PDF-документам онлайн или через вложения электронной почты. Сжатые PDF-файлы загружаются быстрее, улучшая пользовательский опыт и производительность.
**Библиотека Aspose.PDF for C++** предоставляет различные способы уменьшения размера вашего PDF, такие как:

- уменьшение или сжатие всех изображений
- удаление неиспользуемых объектов PDF
- удаление неиспользуемых потоков PDF
- связывание дублирующихся потоков PDF
- исключение внедренных шрифтов
- удаление или уплощение аннотаций
- удаление полей AcroForm
- использование сжатия flateDecode
- хранение изображений в XImageCollection (повторно используемые изображения)
- преобразование PDF из цветового пространства RGB в градации серого

Давайте проверим страницы документации для более подробной информации: [Оптимизация PDF](/pdf/cpp/optimize-pdf/)
### Создание и манипуляция таблицами

Таблицы предоставляют структурированный и организованный формат для представления информации в документах PDF. Они позволяют пользователям классифицировать и упорядочивать данные в строки и столбцы, что облегчает понимание сложных наборов данных.

С **Aspose.PDF for C++** создание и манипуляция таблицами в документах PDF предлагает множество преимуществ, включая улучшенную организацию данных, повышенную читаемость, улучшенные возможности анализа и увеличенную гибкость в эффективном представлении информации.

Давайте проверим следующий раздел для получения более подробной информации: [Работа с таблицами](/pdf/cpp/working-with-tables/)

### Поддержка объектов графиков

**Aspose.PDF for C++** поддерживает добавление графиков в документы PDF. Класс Graph предоставляется для этой задачи.  
Добавление графиков в документы PDF улучшает визуализацию данных, повышает ясность и понимание, лучше поддерживает принятие решений и увеличивает вовлеченность читателей.

Давайте проверим страницы документации для получения более подробной информации: [Работа с графиками](/pdf/cpp/graphs/)

### Обширная функциональность гиперссылок

Гиперссылки позволяют пользователям быстро и эффективно перемещаться внутри PDF-документа. Нажимая на гиперссылки, читатели могут переходить к различным разделам, главам или страницам, не прокручивая документ вручную.

**Aspose.PDF for C++** предоставляет множество преимуществ, включая улучшенную навигацию, перекрестные ссылки, доступ к внешним ресурсам, интерактивность и улучшенную коммуникацию. Они способствуют более увлекательному, информативному и доступному чтению для пользователей.

Давайте проверим следующий раздел для получения более подробной информации: [Действия](/pdf/cpp/actions/)

### Расширенные средства безопасности

Функции безопасности, такие как цифровые подписи, помогают обеспечить целостность PDF-документов. Цифровая подпись документа позволяет отправителю подтвердить, что содержимое не было изменено или подделано с момента его подписания, предоставляя получателям уверенность в подлинности документа.

С помощью **Aspose.PDF for C++** можно подписывать PDF с помощью смарт-карты, шифровать и расшифровывать файлы, извлекать изображения, информацию о подписях и т.д. 
Давайте проверим страницы Документации для получения более подробной информации: [Securing and Signing](/pdf/cpp/securing-and-signing/)

### Добавить или удалить закладки

Закладки предоставляют пользователям удобный способ навигации по большим или сложным PDF документам. Создавая закладки для конкретных разделов, глав или заголовков, пользователи могут легко переходить к соответствующему содержимому всего одним щелчком, экономя время и усилия.

С помощью библиотеки **Aspose.PDF for C++** вы можете добавить закладки в PDF файл, добавить дочернюю закладку или удалить все или определенные закладки из документа.

Давайте проверим следующий раздел для получения более подробной информации: [Закладки](/pdf/cpp/add-and-delete-bookmark/)

### Создать оглавление

Оглавление предоставляет пользователям быстрый и эффективный способ навигации по содержимому PDF документа. Перечисляя основные разделы, главы или темы вместе с их соответствующими номерами страниц, пользователи могут легко находить и получать доступ к конкретной информации в документе.

Библиотека **Aspose.PDF for C++** объясняет, как добавить оглавление в существующий PDF файл, используя класс Heading в пространстве имен Aspose.Pdf.
Давайте проверим страницы Docs для получения дополнительной информации: [Работа с TOC](/pdf/cpp/manipulate-pdf-document/)

### Добавление, обновление, удаление вложений и аннотаций

Добавление вложений и аннотаций делает PDF документы более интерактивными и увлекательными для читателей. Пользователи могут взаимодействовать с дополнительным контентом, таким как мультимедийные файлы, ссылки или комментарии, встроенные в документ, улучшая их опыт чтения.

Библиотека Aspose.PDF для C++ предлагает различные способы работы с [Аннотациями](/pdf/cpp/annotations/). Вы можете добавить такие типы, как:

- Текстовая аннотация
- Подсветка аннотация
- Фигуры аннотация
- Мультимедийная аннотация
- Липкие аннотации
- Дополнительные аннотации

Также наша библиотека позволяет добавлять, извлекать и удалять вложения из PDF. 
Для получения более подробной информации ознакомьтесь со следующими [страницами документации](/pdf/cpp/attachments/).

### Метаданные PDF файла

Метаданные предоставляют важную информацию о PDF документе, такую как заголовок, автор, дата создания и тема. Это помогает пользователям быстро идентифицировать и классифицировать документы, облегчая управление и организацию больших коллекций PDF-файлов.

Метаданные PDF-файлов выполняют несколько функций, включая идентификацию документа, атрибуцию, отслеживание версий, описание, поиск, доступность, безопасность, совместимость, сохранение и соответствие.

Легко и быстро управляйте [Метаданными](/pdf/cpp/pdf-file-metadata/) в PDF-документе с помощью библиотеки **Aspose.PDF for C++**.

### Добавление, замена или удаление текста и изображений

Добавление, замена или удаление текста и изображений позволяет пользователям редактировать содержимое PDF-документов, вносить обновления, исправления или улучшения по мере необходимости. Эта гибкость позволяет пользователям модифицировать содержимое документа, чтобы точно отражать изменения или исправления.

С помощью Aspose.PDF вы можете редактировать текст внутри PDF, заменять или поворачивать его, искать или получать текст в PDF.

Вы также можете добавлять, изменять позицию, удалять изображения и выполнять более [сложные действия](/pdf/cpp/working-with-images/) с изображениями в вашем PDF.

### Разделение, объединение, извлечение или вставка страниц
Раздел [Работа с PDF страницами](/pdf/cpp/working-with-pages/) в документации объясняет, как можно добавлять, перемещать, удалять, вращать или разделять страницы в PDF.

Разделение, объединение, извлечение или вставка страниц помогает пользователям более эффективно управлять PDF документами. Пользователи могут организовывать, переставлять или комбинировать страницы для создания новых документов, улучшая организацию и доступность документов.

### Преобразование страниц в изображения

Преобразование страниц PDF в изображения делает контент более доступным для пользователей, которые могут испытывать трудности при просмотре или взаимодействии с PDF документами напрямую. Изображения можно легко просматривать на различных устройствах, включая смартфоны, планшеты и компьютеры, без необходимости использования специализированного программного обеспечения.

Aspose.PDF позволяет конвертировать PDF в различные форматы изображений с использованием C++. Среди них:

- TIFF
- BMP
- EMF
- JPG
- PNG
- GIF
- SVG

Библиотека Aspose.PDF использует классы DocumentDevice или ImageDevice для конвертации PDF в изображение.[Конвертация PDF в различные форматы изображений](/pdf/cpp/convert-pdf-to-images-format/).

### Печать PDF документов

Печать PDF документов позволяет пользователям создавать физические копии, которые можно легко транспортировать и использовать без необходимости в электронных устройствах.

Aspose.PDF для C++ предлагает различные способы печати PDF файлов:

- Печать PDF с использованием C++ Framework 4.x
- Печать PDF в C++ Core / C++
- Печать PDF на XPS-принтер с использованием Facades (консольное приложение)
- Печать PDF в приложении WPF
- различные дополнительные операции, такие как конвертация PDF в PostScript, проверка статуса задания на печать и т.д.

Давайте посмотрим следующую секцию для более подробной информации: [Печать PDF документов](/pdf/cpp/printing-document/).

Кроме того, Aspose.PDF для C++ может быть использован для легкого преобразования текста, изображений, SVG, HTML в PDF и конвертации PDF в различные форматы документов с отличной производительностью и хорошим качеством.

## Цены и Политика

Пожалуйста, посетите страницу [Лицензирование](/pdf/cpp/licensing/) для информации о лицензиях и ознакомьтесь со страницей [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/pdf/family/) для деталей о ценах.

## Техническая поддержка

Для получения дополнительной информации о технической поддержке Aspose.PDF, взгляните на [Страницу поддержки](/pdf/cpp/technical-support/).

Узнайте больше о:

- [Поддерживаемых форматах файлов](/pdf/cpp/supported-file-formats/)
- [Ключевые особенности Aspose.PDF](/pdf/cpp/key-features/)
- [Системные требования](/pdf/cpp/system-requirements/)
- [Установка](/pdf/cpp/installation/)
- [Лицензирование](/pdf/cpp/licensing/)
- [Техническая поддержка](/pdf/cpp/technical-support/)