---
title: Работа с PDF-документами с использованием JavaScript через C++
linktitle: Работа с документами
type: docs
weight: 10
url: /ru/javascript-cpp/working-with-documents/
description: Эта статья описывает, какие манипуляции можно выполнять с документом с помощью библиотеки Aspose.PDF для JavaScript через C++.
lastmod: "2023-02-17"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

PDF расшифровывается как Portable Document Format, используется для отображения документов в электронном виде, независимо от программного обеспечения, аппаратного обеспечения или операционной системы, на которой они просматриваются.

PDF является открытым стандартом, поддерживаемым Международной организацией по стандартизации (ISO) сегодня.

Изначальной целью было сохранить и защитить содержание и макет документа - независимо от платформы или компьютерной программы, на которой он просматривается. Именно поэтому PDF-файлы трудно редактировать, и иногда даже извлечение информации из них является вызовом.

Но **Aspose.PDF для JavaScript через C++** может помочь вам справиться с большинством задач, возникающих при работе с PDF-документом.

You are able to do the following:

- [Оптимизировать PDF](/pdf/ru/javascript-cpp/optimize-pdf/) - оптимизировать содержимое страниц, оптимизировать размер файла, удалить неиспользуемые объекты, сжать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Оптимизировать ресурсы PDF](/pdf/ru/javascript-cpp/optimize-pdf-resources/) - оптимизировать содержимое страниц, оптимизировать размер файла, удалить неиспользуемые объекты, сжать все изображения для успешной оптимизации документа.
- [Объединить PDF](/pdf/ru/javascript-cpp/merge-pdf/) - объединить несколько PDF-файлов в один PDF-документ с использованием JavaScript.
- [Разделить PDF](/pdf/ru/javascript-cpp/split-pdf/) - разделить страницы PDF на отдельные PDF-файлы на JavaScript через C++.
- [Удалить JavaScripts](/pdf/ru/javascript-cpp/delete-javascripts/) - удалить JavaScripts из PDF-файла.
- [Получить информацию о продукте](/pdf/ru/javascript-cpp/get-info-about-product/)