---
title: Advanced operations 
linktitle: Advanced operations 
type: docs
weight: 70
url: ru/php-java/advanced-operations/
description: Вы можете выполнять не только простые и легкие задачи, но и справляться с более сложными целями с Aspose.PDF для PHP через Java. 
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Расширенные операции** — это раздел о том, как программно работать с существующими PDF-файлами, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, как обсуждается в [Базовые операции](/pdf/php-java/basic-operations), или PDF, созданные с помощью Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любого другого производителя PDF.

Вы узнаете разные способы:

- [Работа с документами](/pdf/php-java/working-with-documents/) - сжимать, разделять и объединять документы и выполнять другие операции с целым документом.
- [Работа с формами](/pdf/php-java/working-with-forms/) - работать с интерактивными PDF-документами, добавлять поля форм, извлекать данные.

- [Работа с страницами](/pdf/php-java/working-with-pages/) - добавлять, перемещать или удалять, обрезать страницы, добавлять водяные знаки, штампы.
- [Работа с текстом](/pdf/php-java/working-with-text/) - добавление, форматирование, поиск и замена текста в PDF.
- [Работа с изображениями](/pdf/php-java/working-with-images/) - вставка, удаление, извлечение изображений в документе.
- [Работа с таблицами](/pdf/php-java/working-with-tables/) - вставка, оформление таблицы в PDF, извлечение табличных данных.
- [Аннотации](/pdf/php-java/annotations/) - аннотации позволяют пользователям добавлять пользовательский контент на страницы PDF. Вы можете добавлять, удалять и изменять аннотацию в PDF-документах.
- [Вложения](/pdf/php-java/attachments/) - PDF-документы могут содержать вложения файлов. Эти вложения могут быть другими PDF-документами или любыми другими файлами, такими как аудиофайлы, документы Microsoft Office и т.д. Вы узнаете, как добавить вложения в PDF, получить информацию о вложении, сохранить его в файл, удалить вложение из PDF программно с помощью PHP.
- [Метаданные в PDF](/pdf/php-java/pdf-file-metadata/) - получение или установка метаданных в документах, работа с данными XMP.

- [Защита и подпись](/pdf/php-java/securing-and-signing/) - защита и подпись вашего PDF-документа программным способом.