---
title: العمليات المتقدمة
linktitle: العمليات المتقدمة
type: docs
weight: 70
url: /java/advanced-operations/
description: يمكنك القيام ليس فقط بالمهام البسيطة والسهلة ولكن أيضًا التعامل مع الأهداف الأكثر تعقيدًا باستخدام Aspose.PDF for Java.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**العمليات المتقدمة** هو قسم حول كيفية التعامل مع ملفات PDF الموجودة برمجيًا، سواء كانت وثائق تم إنشاؤها باستخدام Aspose.PDF كما تمت مناقشته في [العمليات الأساسية](/pdf/java/basic-operations)، أو ملفات PDF التي تم إنشاؤها باستخدام Adobe Acrobat أو Google Docs أو Microsoft Office أو Open Office أو أي منتج PDF آخر.

ستتعلم طرقًا مختلفة لـ:

- [العمل مع الوثائق](/pdf/java/working-with-documents/) - ضغط، تقسيم، ودمج الوثائق وإجراء عمليات أخرى مع الوثيقة ككل.
- [العمل مع الصفحات](/pdf/java/working-with-pages/) - إضافة، نقل أو إزالة، قص الصفحات، إضافة علامات مائية، أختام.

- [العمل مع النص](/pdf/java/working-with-text/) - إضافة، تنسيق، البحث واستبدال النص في PDF.
- [العمل مع الصور](/pdf/java/working-with-images/) - إدراج، إزالة، استخراج الصور في المستند.
- [العمل مع الجداول](/pdf/java/working-with-tables/) - إدراج، تزيين الجداول في PDF، استخراج البيانات الجدولية.
- [العمل مع النماذج](/pdf/java/working-with-forms/) - التعامل مع مستندات PDF التفاعلية، إضافة حقول النموذج، استخراج البيانات.
- [العمل مع الرسوم البيانية](/pdf/java/graphs/) - التعامل مع الأشكال على الصفحة.
- [العمل مع XML](/pdf/java/working-with-xml) - إنشاء مستندات PDF بناءً على هيكل XML.
- [التنقل والتفاعل](/pdf/java/navigation-and-interaction/) - التعامل مع الإجراءات والإشارات المرجعية، التنقل بين الصفحات.
- [التعليقات التوضيحية](/pdf/java/annotations/) - تسمح التعليقات التوضيحية للمستخدمين بإضافة محتوى مخصص على صفحات PDF. يمكنك إضافة، حذف وتعديل التعليقات التوضيحية من مستندات PDF.
- [التحف](/pdf/java/artifacts/) - التعامل مع العلامات المائية والكائنات الخاصة الأخرى في PDF.
- [إمكانية الوصول.
 - [PDF ذو العلامات](/pdf/java/accessibility-tagged-pdf/) - إضافة العلامات أمر ضروري للوصول إلى ملفات PDF. يسمح Aspose.PDF بإضافة علامات إلى PDF وتحديد ترتيب القراءة المنطقي وتوفير وسيلة لتحديد الهيكل والنوع.
- [المرفقات](/pdf/java/attachments/) - قد تحتوي مستندات PDF على مرفقات ملفات. يمكن أن تكون هذه المرفقات مستندات PDF أخرى، أو أي نوع من الملفات، مثل ملفات الصوت، مستندات Microsoft Office، إلخ. ستتعلم كيفية إضافة مرفقات إلى PDF، والحصول على معلومات المرفقات، وحفظها في ملف، وحذف المرفقات من PDF برمجيًا باستخدام Java.
- [البيانات الوصفية في ملفات PDF](/pdf/java/pdf-file-metadata/) - الحصول على أو تعيين البيانات الوصفية في المستندات، ومعالجة بيانات XMP.
- [تأمين وتوقيع](/pdf/java/securing-and-signing/) - حماية وتوقيع مستند PDF الخاص بك برمجيًا.
- [طباعة المستند](/pdf/java/print-pdf-file/) - طباعة ملفات PDF في أنواع مختلفة من التطبيقات (WinForms، WPF، إلخ).
- [المشغلون](/pdf/java/operators/) - إجراء عمليات منخفضة المستوى في PDF.