---
title: Aspose.PDF Java for Jython
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/aspose-pdf-java-for-jython/
lastmod: "2021-06-05"
---

## المقدمة

### ما هو Jython؟

Jython هو تنفيذ لجافا لبايثون يجمع بين القوة التعبيرية والوضوح. Jython متاح مجانًا للاستخدام التجاري وغير التجاري ويتم توزيعه مع شفرة المصدر. Jython مكمل لجافا ومناسب بشكل خاص للمهام التالية:

- **البرمجة المضمنة** - يمكن لمبرمجي جافا إضافة مكتبات Jython إلى نظامهم للسماح للمستخدمين النهائيين بكتابة سكريبتات بسيطة أو معقدة تضيف وظائف إلى التطبيق.
- **التجريب التفاعلي** - يوفر Jython مترجمًا تفاعليًا يمكن استخدامه للتفاعل مع حزم جافا أو مع تطبيقات جافا قيد التشغيل. هذا يسمح للمبرمجين بتجربة وتصحيح أي نظام جافا باستخدام Jython.
- **التطوير السريع للتطبيقات** - برامج بايثون عادة ما تكون أقصر بـ 2-10 مرات من البرنامج المكافئ في جافا.
 هذا يترجم مباشرة إلى زيادة إنتاجية المبرمجين. التفاعل السلس بين بايثون وجافا يسمح للمطورين بمزج اللغتين بحرية سواء أثناء التطوير أو في المنتجات المصدرة.

### Aspose.PDF for Java

Aspose.PDF for Java هو مكون لإنشاء مستندات PDF يتيح لتطبيقات جافا الخاصة بك قراءة وكتابة ومعالجة مستندات PDF دون استخدام Adobe Acrobat.

Aspose.PDF for Java هو مكون بسعر معقول يقدم ثروة هائلة من الميزات، وتشمل هذه: خيارات ضغط PDF، إنشاء ومعالجة الجداول، دعم الرسوم البيانية، وظائف الصور، وظائف الروابط التشعبية الواسعة، ضوابط الأمان الموسعة ومعالجة الخطوط المخصصة.

Aspose.PDF for Java يتيح لك إنشاء ملفات PDF مباشرة من خلال واجهة برمجة التطبيقات والقوالب XML المقدمة. استخدام Aspose.PDF for Java سيمكنك أيضًا من إضافة قدرات PDF إلى تطبيقاتك في وقت قصير.

### Aspose.PDF Java for Jython

Aspose.PDF Java for Jython هو مشروع يوضح / يوفر أمثلة لاستخدام Aspose.PDF for Java API في Jython.
## متطلبات النظام والمنصات المدعومة

### متطلبات النظام

فيما يلي متطلبات النظام لاستخدام Aspose.PDF Java لـ Jython:

- تثبيت Java 1.5 أو أعلى
- تحميل مكون Aspose.PDF
- Jython 2.7.0

### المنصات المدعومة

فيما يلي المنصات المدعومة:

- Aspose.PDF 15.4 وما فوق.
- بيئة تطوير Java (Eclipse, NetBeans ...)

## تنزيل التثبيت والاستخدام

### التنزيل

الإصدارات التالية من الأمثلة الجارية متاحة للتنزيل من GitHub:

- [Github](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-Java/tree/master/Plugins/Aspose-Pdf-Java-for-Jython)

قم بتنزيل مكون Aspose.PDF لـ Java:

- [Aspose.PDF for Java](https://downloads.aspose.com/pdf/java)

### التثبيت

- ضع ملف jar الذي تم تنزيله من Aspose.PDF لـ Java في دليل "lib".
- استبدل "your-lib" باسم ملف jar الذي تم تنزيله في ملف _*init*_.py.

### الاستخدام

يمكنك تحويل ملف Pdf إلى مستند doc باستخدام كود المثال التالي:

```java
from aspose-pdf import Settings
from com.aspose.pdf import Document

class PdfToDoc:

    def __init__(self):
        dataDir = Settings.dataDir + 'WorkingWithDocumentConversion/PdfToDoc/'


        # افتح المستند الهدف
        pdf = Document(dataDir + 'input1.pdf')

        # احفظ الملف الناتج المدمج (المستند الهدف)
        pdf.save(dataDir + "output.doc")

        print "تم تحويل المستند بنجاح"


if __name__ == '__main__':       

    PdfToDoc()
```


## الدعم، التوسيع والمساهمة

### الدعم

منذ الأيام الأولى لشركة Aspose، كنا نعلم أن تقديم منتجات جيدة لعملائنا لن يكون كافيًا. كنا بحاجة أيضًا لتقديم خدمة جيدة. نحن مطورون بأنفسنا وندرك مدى الإحباط الذي تشعر به عندما تمنعك مشكلة تقنية أو عيب في البرنامج من القيام بما تحتاج إلى القيام به. نحن هنا لحل المشكلات، وليس لخلقها.

لهذا السبب نقدم دعمًا مجانيًا. أي شخص يستخدم منتجنا، سواء قام بشرائه أو يستخدمه للتقييم، يستحق اهتمامنا الكامل واحترامنا.

يمكنك تسجيل أي مشاكل أو اقتراحات متعلقة بـ Aspose.PDF Java for Jython باستخدام أي من المنصات التالية:

- [Github](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-Java/issues)

### التوسيع والمساهمة

Aspose.PDF Java for Jython هو مشروع مفتوح المصدر ويتوفر كوده المصدري على مواقع التواصل الاجتماعي البرمجية الكبرى المدرجة أدناه.
 المطورون مشجعون على تحميل الشيفرة المصدرية والمساهمة من خلال اقتراح أو إضافة ميزة جديدة أو تحسين الميزات الحالية، حتى يتمكن الآخرون من الاستفادة منها أيضًا.

### الشيفرة المصدرية

يمكنك الحصول على أحدث الشيفرة المصدرية من أحد المواقع التالية

- [Github](https://github.com/aspose-pdf/Aspose.PDF-for-Java)