---
title: Продвинутые операции
linktitle: Продвинутые операции
type: docs
weight: 70
url: /ru/androidjava/advanced-operations/
description: Aspose.PDF for Android via Java позволяет не только выполнять простые задачи. Вы можете ставить сложные цели и легко их решать.
lastmod: "2026-07-01"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Advanced Operations** — это раздел, посвящённый тому, как программно работать с существующими PDF‑файлами, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, как обсуждалось в [Базовые операции](/pdf/ru/androidjava/basic-operations), либо PDF‑файлы, созданные в Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любой другой системе создания PDF.

Вы узнаете разные способы:

- [Работа с документами](/pdf/ru/androidjava/working-with-documents/) - сжимать, разбивать и объединять документы и выполнять другие операции с полным документом.
- [Работа со страницами](/pdf/ru/androidjava/working-with-pages/) - добавлять, перемещать или удалять, обрезать страницы, добавлять водяные знаки, штампы.
- [Работа с текстом](/pdf/ru/androidjava/working-with-text/) - добавлять, форматировать, искать и заменять текст в PDF.
- [Работа с изображениями](/pdf/ru/androidjava/working-with-images/) - вставка, удаление, извлечение изображения в документе.
- [Работа с таблицами](/pdf/ru/androidjava/working-with-tables/) - вставка, оформление таблицы в PDF, извлечение табличных данных.
- [Работа с формами](/pdf/ru/androidjava/working-with-forms/) - работа с интерактивными PDF‑документами, добавление полей формы, извлечение данных.
- [Работа с графиками](/pdf/ru/androidjava/graphs/) - манипулировать фигурами на странице.
- [Работа с XML](/pdf/ru/androidjava/working-with-xml) - создавать PDF‑документы на основе структуры XML.
- [Навигация и взаимодействие](/pdf/ru/androidjava/navigation-and-interaction/) - работать с действиями, закладками, перемещаться по страницам.
- [Аннотации](/pdf/ru/androidjava/annotations/) - аннотации позволяют пользователям добавлять пользовательский контент на страницы PDF. Вы можете добавлять, удалять и изменять аннотацию в PDF‑документах.
- [Артефакты](/pdf/ru/androidjava/artifacts/) - работать с водяными знаками и другими специальными объектами в PDF.
- [Доступность. Tagged PDF](/pdf/ru/androidjava/accessibility-tagged-pdf/) - Тегирование имеет решающее значение для доступности PDF. Aspose.PDF позволяет добавлять теги в PDF, устанавливать логический порядок чтения и предоставляет средство для указания структуры и типа.
- [Вложения](/pdf/ru/androidjava/attachments/) - PDF документы могут содержать вложения файлов. Эти вложения могут быть другими PDF документами, или любыми типами файлов, например аудиофайлами, документами Microsoft Office и т.д. Вы узнаете, как добавить вложения в pdf, получить информацию о вложении и сохранить её в файл, а также программно удалить вложение из PDF с помощью Java.
- [Метаданные в PDF](/pdf/ru/androidjava/pdf-file-metadata/) - получить или задать метаданные в документах, работая с данными XMP.
- [Защита и подпись](/pdf/ru/androidjava/securing-and-signing/) - программно защищать и подписывать ваш PDF документ
- [Печать документа](/pdf/ru/androidjava/print-pdf-file/) - печатать PDF в различных типах приложений (WinForms, WPF, и т.д.)
- [Операторы](/pdf/ru/androidjava/operators/) - выполнять низкоуровневые операции с PDF.

