---
title: C++ Overview
linktitle: Overview
type: docs
weight: 20
url: /cpp/overview/
lastmod: "2021-11-08"
description: نظرة عامة على الميزات الرئيسية والصيغ المدعومة من Aspose.PDF لـ C++، دليل التثبيت والترخيص لمكتبة C++.
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**هذه الصفحة هي نظرة عامة على ميزات Aspose.PDF لـ C++.**

Aspose.PDF لـ C++ هي مكتبة C++ أصلية تمكن المطورين من إنشاء ومعالجة مستندات PDF دون استخدام Adobe Acrobat. يسمح Aspose.PDF لـ C++ للمطورين بإنشاء النماذج، إضافة/تعديل النصوص، معالجة صفحات PDF، إضافة التعليقات التوضيحية، التعامل مع الخطوط المخصصة وأكثر من ذلك بكثير. هنا في قسم التوثيق لـ Aspose.PDF لـ C++، يمكنك استكشاف جميع ميزات API مع الأمثلة الأساسية لعرض تنفيذ تلك الميزات في تطبيق C++ الخاص بك.

باستخدام هذه المكتبة، يمكنك تنفيذ قدرات غنية لإنشاء ملفات PDF من الصفر، أو معالجة مستندات PDF الحالية بالكامل دون تثبيت Adobe Acrobat. The Aspose.PDF for C++ supports a **Wide Variety of Functions**.

### ضغط المستند

يساعد ضغط مستندات PDF على تقليل حجمها، مما يجعل من السهل تخزينها ومشاركتها ونقلها عبر الشبكات. وهذا مهم بشكل خاص عند التعامل مع ملفات PDF الكبيرة التي تحتوي على صور أو رسومات ذات دقة عالية. يؤدي حجم الملفات الأصغر إلى تقليل أوقات التحميل، خاصة عند الوصول إلى مستندات PDF عبر الإنترنت أو عبر مرفقات البريد الإلكتروني. يتم تحميل ملفات PDF المضغوطة بشكل أسرع، مما يحسن تجربة المستخدم والإنتاجية.
يوفر **Aspose.PDF for C++ Library** طرقًا مختلفة لتقليل حجم ملف PDF الخاص بك، مثل:

- تقليص أو ضغط جميع الصور
- إزالة الكائنات غير المستخدمة في PDF
- إزالة تدفقات PDF غير المستخدمة
- ربط تدفقات PDF المتكررة
- إزالة تضمين الخطوط
- إزالة أو تسطيح التعليقات التوضيحية
- إزالة حقول AcroForm
- استخدام ضغط flateDecode
- تخزين الصور في XImageCollection (صور قابلة لإعادة الاستخدام)
- تحويل ملف PDF من فضاء ألوان RGB إلى التدرج الرمادي

لنراجع صفحات Docs للمزيد من التفاصيل: [تحسين PDF](/pdf/cpp/optimize-pdf/)
### إنشاء ومعالجة الجداول

توفر الجداول تنسيقاً منظماً ومنسقاً لعرض المعلومات في مستندات PDF. تسمح للمستخدمين بتصنيف وترتيب البيانات في صفوف وأعمدة، مما يسهل فهم مجموعات البيانات المعقدة.

مع **Aspose.PDF for C++** إنشاء ومعالجة الجداول في مستندات PDF يقدم العديد من المزايا، بما في ذلك تحسين تنظيم البيانات، وزيادة الوضوح، وتحسين قدرات التحليل، وزيادة المرونة في تقديم المعلومات بشكل فعال.

دعونا نتحقق من القسم التالي لمزيد من التفاصيل: [العمل مع الجداول](/pdf/cpp/working-with-tables/)

### دعم كائنات الرسوم البيانية

**Aspose.PDF for C++** يدعم إضافة الرسوم البيانية إلى مستندات PDF. يتم توفير فئة Graph لهذه المهمة.  
إضافة الرسوم البيانية إلى مستندات PDF يحسن من تصور البيانات، ويزيد من الوضوح والفهم، ويدعم اتخاذ القرارات بشكل أفضل، ويزيد من التفاعل مع القراء.

دعونا نتحقق من صفحات الوثائق لمزيد من التفاصيل: [العمل مع الرسوم البيانية](/pdf/cpp/graphs/)

### وظائف الروابط التشعبية المكثفة

Hyperlinks تسمح للمستخدمين بالتنقل بسرعة وكفاءة داخل مستند PDF. بالنقر على الروابط التشعبية، يمكن للقراء الانتقال إلى أقسام أو فصول أو صفحات مختلفة دون الحاجة إلى التمرير اليدوي عبر المستند.

**Aspose.PDF for C++** يوفر العديد من المزايا، بما في ذلك تحسين التنقل، والمرجعية المتقاطعة، والوصول إلى الموارد الخارجية، والتفاعل، والاتصال المعزز. تساهم في تجربة قراءة أكثر جاذبية وغنية بالمعلومات وقابلة للوصول للمستخدمين.

لنراجع القسم التالي لمزيد من التفاصيل: [Actions](/pdf/cpp/actions/)

### ضوابط الأمان الموسعة

تساعد ميزات الأمان مثل التوقيعات الرقمية في ضمان سلامة مستندات PDF. من خلال توقيع المستند رقميًا، يمكن للمرسل التحقق من أن المحتوى لم يتم العبث به أو تغييره منذ توقيعه، مما يوفر تأكيدًا للمستلمين بشأن أصالة المستند.

مع **Aspose.PDF for C++** يمكن توقيع PDF من بطاقة ذكية، وتشفير وفك تشفير الملفات، واستخراج الصور، ومعلومات التوقيع، وغيرها. 
لنلقِ نظرة على صفحات المستندات للحصول على مزيد من التفاصيل: [التأمين والتوقيع](/pdf/cpp/securing-and-signing/)

### إضافة أو إزالة الإشارات المرجعية

تقدم الإشارات المرجعية للمستخدمين طريقة مريحة للتنقل في مستندات PDF الكبيرة أو المعقدة. من خلال إنشاء إشارات مرجعية لأقسام أو فصول أو عناوين معينة، يمكن للمستخدمين الانتقال بسهولة إلى المحتوى ذي الصلة بنقرة واحدة، مما يوفر الوقت والجهد.

باستخدام مكتبة **Aspose.PDF for C++** يمكنك إضافة إشارات مرجعية إلى ملف PDF، إضافة إشارة مرجعية فرعية، أو حذف جميع الإشارات المرجعية أو إشارات مرجعية معينة من المستند.

لنلقِ نظرة على القسم التالي لمزيد من التفاصيل: [الإشارات المرجعية](/pdf/cpp/add-and-delete-bookmark/)

### إنشاء جدول محتويات

يقدم جدول المحتويات للمستخدمين طريقة سريعة وفعالة للتنقل عبر محتويات مستند PDF. من خلال سرد الأقسام الرئيسية أو الفصول أو الموضوعات مع أرقام الصفحات المقابلة لها، يمكن للمستخدمين بسهولة تحديد موقع والوصول إلى معلومات محددة داخل المستند.

توضح مكتبة **Aspose.PDF for C++** كيفية إضافة جدول محتويات إلى ملف PDF موجود، باستخدام فئة Heading في مساحة الأسماء Aspose.Pdf.
دعونا نتحقق من صفحات المستندات لمزيد من التفاصيل: [العمل مع TOC](/pdf/cpp/manipulate-pdf-document/)

### إضافة، تحديث، حذف المرفقات والتعليقات

إضافة المرفقات والتعليقات تجعل مستندات PDF أكثر تفاعلية وجاذبية للقراء. يمكن للمستخدمين التفاعل مع محتوى إضافي، مثل ملفات الوسائط المتعددة أو الروابط أو التعليقات، المُدرَج داخل الوثيقة، مما يعزز تجربتهم في القراءة.

مكتبة Aspose.PDF for C++ لديها مجموعة متنوعة من التلاعبات مع [التعليقات](/pdf/cpp/annotations/). يمكنك إضافة أنواع مثل:

- تعليق نصي
- تعليق تسليط الضوء
- تعليق الأشكال
- تعليق الوسائط المتعددة
- التعليقات اللاصقة
- تعليقات إضافية

أيضًا، مكتبتنا تتيح لك إضافة واستخراج وإزالة المرفقات من PDF.
لمزيد من التفاصيل تحقق من [صفحات المستندات](/pdf/cpp/attachments/).

### بيانات تعريف ملف PDF

توفر بيانات التعريف معلومات أساسية عن مستند PDF، مثل العنوان والمؤلف وتاريخ الإنشاء والموضوع. يساعد هذا المستخدمين على تحديد وفهرسة المستندات بسرعة، مما يسهل إدارة وتنظيم مجموعات كبيرة من ملفات PDF.

تخدم بيانات تعريف ملف PDF أغراضًا متعددة، بما في ذلك تعريف المستند، الإسناد، تتبع الإصدارات، الوصف، إمكانية البحث، الوصول، الأمان، التوافق، الحفظ، والامتثال.

قم بإدارة [البيانات الوصفية](/pdf/cpp/pdf-file-metadata/) بسهولة وسرعة في مستند PDF باستخدام مكتبة **Aspose.PDF for C++**.

### إضافة، استبدال أو إزالة النصوص والصور

تسمح إضافة النصوص والصور أو استبدالها أو إزالتها للمستخدمين بتعديل محتوى مستندات PDF، مما يتيح تحديثات أو تصحيحات أو تحسينات حسب الحاجة. تتيح هذه المرونة للمستخدمين تعديل محتوى المستند ليعكس التغييرات أو التعديلات بدقة.

مع Aspose.PDF يمكنك تحرير النص داخل PDF، استبداله أو تدويره، البحث عن النص أو الحصول عليه في PDF.

يمكنك أيضًا إضافة، تغيير موضع، حذف الصور، والقيام بالمزيد من [الإجراءات المعقدة](/pdf/cpp/working-with-images/) مع الصور في ملف PDF الخاص بك.

### تقسيم، دمج، استخراج أو إدراج الصفحات
The [العمل مع صفحات PDF](/pdf/cpp/working-with-pages/) القسم في الوثائق يشرح كيفية إضافة، تحريك، حذف، تدوير أو تقسيم الصفحات في PDF.

يساعد تقسيم، دمج، استخراج أو إدراج الصفحات المستخدمين على إدارة مستندات PDF بشكل أكثر فعالية. يمكن للمستخدمين تنظيم، إعادة ترتيب أو دمج الصفحات لإنشاء مستندات جديدة، مما يحسن من تنظيم المستندات والوصول إليها.

### تحويل الصفحات إلى صورة

تحويل صفحات PDF إلى صور يجعل المحتوى أكثر سهولة للمستخدمين الذين قد يواجهون صعوبة في عرض أو التفاعل مع مستندات PDF مباشرة. يمكن عرض الصور بسهولة على أجهزة متعددة، بما في ذلك الهواتف الذكية، الأجهزة اللوحية، وأجهزة الكمبيوتر، دون الحاجة إلى برامج متخصصة.

تسمح Aspose.PDF بتحويل PDF إلى صيغ صور مختلفة باستخدام C++. هناك:

- TIFF
- BMP
- EMF
- JPG
- PNG
- GIF
- SVG

مكتبة Aspose.PDF تستخدم DocumentDevice أو ImageDevice لتحويل PDF إلى صورة.[تحويل PDF إلى صيغ صور مختلفة](/pdf/cpp/convert-pdf-to-images-format/).

### طباعة مستندات PDF

تسمح طباعة مستندات PDF للمستخدمين بإنشاء نسخ مادية يمكن نقلها والوصول إليها بسهولة دون الحاجة إلى أجهزة إلكترونية.

Aspose.PDF لـ C++ يقدم طرقًا مختلفة لطباعة ملفات PDF:

- طباعة PDF باستخدام إطار عمل C++ 4.x
- طباعة PDF في C++ Core / C++
- طباعة PDF إلى طابعة XPS باستخدام الواجهات (تطبيق كونسول)
- طباعة PDF في تطبيق WPF
- عمليات إضافية مختلفة، مثل تحويل PDF إلى PostScript، التحقق من حالة مهمة الطباعة إلخ.

لنراجع القسم التالي لمزيد من التفاصيل: [طباعة مستندات PDF](/pdf/cpp/printing-document/).

بالإضافة إلى ذلك، يمكن تطبيق Aspose.PDF لـ C++ لتحويل النصوص والصور وSVG وHTML بسهولة إلى PDF وتحويل PDF إلى تنسيقات مستندات مختلفة بأداء ممتاز وجودة جيدة.

## التسعير والسياسات

يرجى زيارة صفحة [الترخيص](/pdf/cpp/licensing/) للحصول على معلومات حول التراخيص ومراجعة صفحة [معلومات التسعير](https://purchase.aspose.com/pricing/pdf/family/) للحصول على تفاصيل حول التسعير.

## الدعم الفني

لمزيد من المعلومات حول الدعم الفني لـ Aspose.PDF، ألق نظرة على [صفحة الدعم](/pdf/cpp/technical-support/).

تعرف على المزيد حول:

- [تنسيقات الملفات المدعومة](/pdf/cpp/supported-file-formats/)
- [الميزات الرئيسية لـ Aspose.PDF](/pdf/cpp/key-features/)
- [متطلبات النظام](/pdf/cpp/system-requirements/)
- [التثبيت](/pdf/cpp/installation/)
- [الترخيص](/pdf/cpp/licensing/)
- [الدعم الفني](/pdf/cpp/technical-support/)