---
title: العمليات المتقدمة 
linktitle: العمليات المتقدمة 
type: docs
weight: 70
url: /ar/php-java/advanced-operations/
description: يمكنك القيام بالمهام البسيطة والسهلة فقط ولكن أيضًا التعامل مع الأهداف الأكثر تعقيدًا باستخدام Aspose.PDF لـ PHP عبر Java. 
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**العمليات المتقدمة** هو قسم حول كيفية التعامل مع ملفات PDF الموجودة برمجيًا، سواء كانت مستندات تم إنشاؤها باستخدام Aspose.PDF كما هو موضح في [العمليات الأساسية](/pdf/ar/php-java/basic-operations)، أو ملفات PDF تم إنشاؤها باستخدام Adobe Acrobat أو Google Docs أو Microsoft Office أو Open Office أو أي منتج PDF آخر.

سوف تتعلم طرقًا مختلفة لـ:

- [العمل مع المستندات](/pdf/ar/php-java/working-with-documents/) - ضغط المستندات، تقسيمها، ودمجها والقيام بعمليات أخرى مع المستند بالكامل.
- [العمل مع النماذج](/pdf/ar/php-java/working-with-forms/) - التعامل مع مستندات PDF التفاعلية، إضافة حقول النماذج، استخراج البيانات.

- [العمل مع الصفحات](/pdf/ar/php-java/working-with-pages/) - إضافة، نقل أو إزالة، قص الصفحات، إضافة العلامات المائية، الطوابع.
- [العمل مع النصوص](/pdf/ar/php-java/working-with-text/) - إضافة وتنسيق والبحث واستبدال النص في PDF.
- [العمل مع الصور](/pdf/ar/php-java/working-with-images/) - إدراج وإزالة واستخراج الصورة في المستند.
- [العمل مع الجداول](/pdf/ar/php-java/working-with-tables/) - إدراج وتزيين الجدول في PDF، استخراج البيانات الجدولية.
- [التعليقات التوضيحية](/pdf/ar/php-java/annotations/) - تتيح التعليقات التوضيحية للمستخدمين إضافة محتوى مخصص على صفحات PDF. يمكنك إضافة وحذف وتعديل التعليقات التوضيحية من مستندات PDF.
- [المرفقات](/pdf/ar/php-java/attachments/) - قد تحتوي مستندات PDF على مرفقات ملفات. يمكن أن تكون هذه المرفقات مستندات PDF أخرى، أو أي نوع من الملفات، مثل ملفات الصوت، مستندات مايكروسوفت أوفيس إلخ. ستتعلم كيفية إضافة المرفقات إلى PDF، الحصول على معلومات المرفق، وحفظها في ملف، حذف المرفق من PDF برمجياً باستخدام PHP.
- [البيانات الوصفية في ملفات PDF](/pdf/ar/php-java/pdf-file-metadata/) - الحصول على أو تعيين البيانات الوصفية في المستندات، التعامل مع بيانات XMP.

- [الحماية والتوقيع](/pdf/ar/php-java/securing-and-signing/) - حماية وتوقيع مستند PDF الخاص بك برمجياً