---
title: Начало работы
linktitle: Начало работы
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-java/get-started/
description: Эта страница является обзором использования Aspose.PDF для Python через Java для создания и редактирования PDF-документа
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Что такое Python через Java?

Python — это скриптовый язык. Он универсален, поэтому подходит для решения различных задач в разных операционных системах: Windows, iOS, Android и др.
Python — интерпретируемый язык, а не компилируемый, как C++ или Java, поэтому вы можете писать код почти в любом редакторе или использовать специальные IDE.
Python через Java использует Java-библиотеку, которая ускоряет обработку программ, написанных на Python.

## Почему использовать Aspose.PDF для Python через Java?

Использование Aspose.PDF для Python через Java дает следующие преимущества:

- широкая функциональность
- работает с Java Oracle JDK
- удобство и простота использования
- справочник API в формате JavaDoc
- поддерживает все Java-приложения
- ускоряет код на Python

Aspose.PDF для Python через Java может быть легко интегрирован в любое приложение, например, веб-приложение JSP/JSF или приложение для Windows.

Aspose.PDF for Python via Java быстрый, легковесный и простой в использовании. Он эффективно создает PDF-документы, позволяет использовать знакомый редактор и помогает вашему приложению работать быстро.

## Широкая функциональность

- сжатие документа
- поддержка графических объектов
- может легко интегрироваться с источниками данных
- добавление, обновление, удаление вложений и аннотаций
- конвертация PDF в другие форматы и наоборот
- разделение, объединение, извлечение или вставка страниц и многое другое

### Узнайте больше о

- [Основы DOM API](/pdf/ru/python-java/basics-of-dom-api/)
- [Пример на Java "Hello, World"](/pdf/ru/python-java/hello-world-example/)
- [Сложный PDF](/pdf/ru/python-java/complex-pdf-example/)
- [Как запустить другие примеры](/pdf/ru/python-java/how-to-run-other-examples/)