---
title: תוספים ואינטגרציה עם שפות אחרות
linktitle: תוספים
type: docs
weight: 130
url: /net/plugins/
description: למד כיצד להשתמש בתוספים שונים המבוססים על Aspose.PDF
lastmod: "2024-03-13"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.5
---

## תוספים

### תוספים משולבים בספרייה

* [ChatGPT ל-.NET](chatgpt/) תוסף זה מאפשר שליחת בקשות כהודעות וקבלת תגובות שמורות כ-PDF או דרך אובייקט ChatCompletion. הוא משתלב בחלקה בחילוץ טקסט מקבצים שנוספו לאוסף ההודעות.
* [Merger ל-.NET](merger/) חווי איחוד מסמכים ללא מאמץ עם התוסף שלנו! מזג בקלות מספר מסמכי PDF לקובץ אחד מאוחד, פשט את משימות ניהול המסמכים והארגון שלך.
* [Splitter ל-.NET](splitter/) הפוך את חוויית ה-PDF שלך לקלה יותר!
* [Splitter for .NET](splitter/) "הפוך את חוויית ה-PDF שלך בקלות!
* [Optimizer for .NET](optimizer/) שפר את חוויית ה-PDF שלך עם התוסף המגוון הזה, שמסובב ומשנה גודל דפים בקלות ובדיוק מושלם. בנוסף, תהנה מתכונות שיפור ודחיסה מתקדמות למיון מסמכים כמו מעולם לא קודם. נסה זאת עכשיו לניהול PDF יעיל וללא מאמץ!",
* [HTML for .NET](html/) הפוך את מסמכיך מ-PDF ל-HTML או להפך בקלות ובדיוק. חווה את הנוחות של כלי זה החזק להמרות מסמכים חלקות לפי צרכיך. נסה זאת עכשיו כדי לפתוח את הגמישות של המרה בין PDF ל-HTML!",
* [XLS for .NET](xls/) פתח המרה נתונים ללא מאמץ עם התוסף שלנו! המר בקלות מסמכי PDF ל-XLSX, CSV, ODS ועוד בכמה לחיצות בלבד. עשה את זרימת העבודה שלך יעילה יותר וחסוך זמן על ידי לנצל את כוח הממיר שלנו מ-PDF לגיליון אלקטרוני היום!
* [DOC for .NET](doc/) חווה המרת מסמכים חלקה עם התוסף שלנו!
* [DOC for .NET](doc/) חווי המרת מסמכים חלקה עם התוסף שלנו!
* [JPEG for .NET](jpeg/) הפוך בקלות דפי מסמכי PDF לתמונות JPEG באיכות גבוהה. חווי המרה חסרת מאמץ לתאימות טובה יותר ושימוש גמיש. נסה זאת עכשיו כדי לפתוח עולם של אפשרויות לתוכן ה-PDF שלך!
* [PNG for .NET](png/) המר בקלות דפי מסמכי PDF לתמונות PNG צבעוניות. חקור גמישות ותאימות חדשות עם כלי ההמרה החלק הזה. הפוך את תוכן ה-PDF שלך ל-PNGs מרהיבים בעין בקלות - נסה זאת עכשיו ושפר את חווית המסמך שלך!
* [TableGenerator for .NET](tablegenerator/) חזק את יכולות עריכת ה-PDF שלך על ידי הוספה או הכנסת שולחנות למספרי דפים מסוימים במסמך באמצעות תוסף אינטואיטיבי זה.
* [TocGenerator for .NET](tocgenerator/) הגבה את ארגון מסמך ה-PDF שלך על ידי כלילת תוכן עניינים בתחילת המסמך באמצעות תוסף נוח זה.
* [TocGenerator ל-.NET](tocgenerator/) שדרג את ארגון המסמך ה-PDF שלך על ידי הוספת תוכן עניינים בקלות בתחילת המסמך באמצעות התוסף הנוח הזה.
* [FormEditor ל-.NET](formeditor/) גלה רמה חדשה של יעילות עם הפתרון החדשני שלנו שמאפשר לך למלא ולערוך טפסי PDF בקלות. בין אם אתה מנהל מסמכים עסקיים או מטפל בניירת אישית, הכלי שלנו מספק חוויה חלקה, מאפשר לך לנווט ולשנות טפסי PDF בקלות בלתי רגילה. שדרג את הפרודוקטיביות שלך והפוך את הדרך בה אתה מתקשר עם טפסי PDF!
* [FormExporter ל-.NET](formexporter/) שחרר את כוח היצוא נתונים חלק עם הפתרון החדשני שלנו!
* [FormExporter for .NET](formexporter/) שחרר את כוח היצוא החלק של נתונים עם הפתרון החדשני שלנו!
* [FormFlattener for .NET](formflattener/) הפוך את טפסי ה-PDF שלך ללא ניתנים לעריכה בקלות עם הכלי שלנו, תוך שיפור אבטחת המסמכים. באמצעות הפתרון שלנו, תוכל להחליק טפסי PDF בקלות, ולהבטיח שהתוכן נשאר קבוע ומאובטח מפני שינויים לא מורשים. עשה את ניהול המסמכים שלך יעיל יותר עם היכולת להפוך טפסי PDF ללא ניתנים לעריכה בכמה לחיצות בלבד.
* [TextExtractor for .NET](textextractor/) TextExtractor של Aspose.PDF הוא הפתרון האולטימטיבי לניתוח וחילוץ טקסט מקבצי PDF ללא מאמץ! כמו הספרייה המרכזית של Aspose, הוא תומך בשלושה מצבי פעולה גמישים: טהור, גולמי ופשוט. חווה חילוץ טקסט חסר מאמץ עם דיוק ונוחות באמצעות PDF.TextExtractor!
* [ImageExractor for .NET](imageextractor/) פתח רמה חדשה של נגישות לתוכן חזותי עם הכלי שלנו!
* [ImageExractor ל-.NET](imageextractor/) "פתחו רמה חדשה של נגישות לתוכן חזותי עם הכלי שלנו!

### תוספים ליישומים שונים

סעיף זה מכיל רשימה של תוספים ליישומי האינטרנט הפופולריים ביותר: DotNetNuke, Sitefinity, Umbraco, ועוד.

* [Aspose.PDF .NET עבור DNN](/pdf/net/aspose-pdf-net-for-dnn/)
* [Aspose.PDF .NET עבור Umbraco](/pdf/net/aspose-pdf-net-for-umbraco/)
* [Aspose.PDF .NET עבור VisualStudio](/pdf/net/aspose-pdf-net-for-visualstudio/)
* [Aspose.PDF .NET עבור CRM](/pdf/net/aspose-pdf-net-for-crm/)
* [Aspose.PDF .NET עבור Sitefinity](/pdf/net/aspose-pdf-net-for-sitefinity/)

### שימוש ב-Aspose.PDF עם שפות אחרות

* [שימוש ב-Aspose.PDF ל-.NET עם Coldfusion](/pdf/net/aspose-pdf-net-for-coldfusion/)


