---
title: Работа с AcroForms в PDF с использованием Aspose.PDF для C++
linktitle: AcroForms
type: docs
weight: 10
url: /cpp/acroforms/
description: С Aspose.PDF для C++ вы можете создать форму с нуля, заполнить поле формы в PDF-документе, извлечь данные из формы, добавить или удалить поля в существующей форме.
lastmod: "2021-12-01"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**AcroForms** — это оригинальные заполняемые формы PDF-A, основанные на архитектуре PDF. Формы XFA — это формы на основе XML, заключенные в PDF-файл. AcroForms — это более старая форма, появившаяся в 1998 году и до сих пор называемая классической PDF-формой. Помимо переформатирования содержимого, AcroForms может делать все, что могут делать формы XFA, а также то, что XFA не может. AcroForms обладают возможностями, которых нет в XFA, и наоборот, XFA имеет некоторые возможности, которых нет в AcroForms. Например:

- AcroForms поддерживают концепцию «Шаблонов», позволяющую добавлять дополнительные страницы в документ формы PDF для поддержки заполнения формы несколькими записями из базы данных.
```

- XFA поддерживает концепцию перетекания документа, позволяя полю изменять размер при необходимости для размещения данных.

Для более детального изучения возможностей работы с формами изучите следующие статьи в разделе:

- [Создание AcroForm](/pdf/cpp/create-form/) - создание формы с нуля, добавление RadioButtonField, TextBoxField, Caption Field с использованием C++.

- [Заполнение AcroForm](/pdf/cpp/fill-form/) - для заполнения поля формы получите поле из коллекции Form объекта Document.

- [Извлечение данных AcroForm](/pdf/cpp/extract-form/) - получение значений из всех и отдельных полей и т. д.

- [Изменение AcroForm](/pdf/cpp/modifing-form/) - получение/установка FieldLimit, удаление полей в существующей форме, установка шрифта поля формы, отличного от 14 основных шрифтов PDF, с помощью C++.

- [Публикация данных AcroForm](/pdf/cpp/posting-acroform-data/) - импорт и экспорт данных формы в XML файл.