---
title: لماذا تختار Aspose.Pdf لخدمات التقارير
type: docs
weight: 10
url: ar/reportingservices/why-choose-aspose-pdf-for-reporting-services/
lastmod: "2021-06-05"
---

**Aspose.Pdf لخدمات التقارير** هو حل قوي يعتمد على .NET يتيح لك إنتاج تقارير بصيغة PDF باستخدام خدمات التقارير لـ Microsoft SQL Server 2016، 2017، 2019، و2022، وخادم تقارير Microsoft Power BI. Aspose.Pdf for Reporting Services لا يعمل بشكل مستقل، ولكنه امتداد تقديمي لخدمات تقارير SQL. ليس فقط أنه يدعم عناصر التقرير الأساسية مثل الجداول، الرسوم البيانية، الصور، الرؤوس/التذييلات، الخطوط إلخ، ولكنه يوفر أيضًا القدرة على إضافة خصائص مخصصة مما يمنحه ميزة إضافية على خدمات تقارير SQL. عند استخدام هذه الخصائص، يمكنك إنشاء قائمة المحتويات التي لا يدعمها مصمم التقارير. قد يكون لديك حواشي سفلية/نهاية في مستند PDF الناتج والتي لا يدعمها منشئ التقارير بشكل طبيعي. ميزة أخرى مثيرة للاهتمام هي وجود أسهم الخطوط التي لا تدعمها خدمات تقارير SQL، ولكن Aspose.Pdf لخدمات التقارير يمكن أن يوفر القدرة على إضافة الأسهم في بداية أو نهاية عنصر الخط. علاوة على ذلك، يوفر Aspose.Pdf لخدمات التقارير وظيفة تحديد محاذاة النص (توسيط أو توسيط كامل) المعلومات التي لا يدعمها مصمم التقارير. تجعل هذه أوضاع النص المستند الناتج أفضل تنسيقًا وسهل القراءة.

إلى جانب الميزات المذكورة سابقًا، يمكنك أيضًا ضبط بعض معلمات التكوين الأخرى للتقارير، للحصول على ميزات غير مدعومة أصلاً من قبل خدمات تقارير SQL. فيما يلي ملخص موجز لهذه الميزات التي تقدمها Aspose.Pdf لخدمات التقارير

## إعدادات الأمان

أحيانًا قد ترغب في تصدير مستند PDF محمي بكلمة مرور، مع حقوق محدودة لنسخ النصوص والطباعة. للأسف، خدمات التقارير لا تدعم هذه الإمكانية. ومع ذلك، يمكنك تنفيذها باستخدام Aspose.Pdf لخدمات التقارير. فقط أضف المعلمات الأمنية المناسبة إلى التقرير أو خادم التقرير للحصول على مستند PDF آمن بامتيازات محدودة. لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى قسم 'إعدادات الأمان'.

## تضمين الخطوط المخصصة

مصمم خدمات التقارير لا يدعم الخطوط المضمنة للنصوص؛ مع Aspose.Pdf لخدمات التقارير يمكنك بسهولة تضمين معلومات الخط في مستند PDF الخاص بك. لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى قسم 'IsFontEmbedded'.

## البيانات الوصفية XMP

مصمم خدمات التقارير لا يدعم تضمين البيانات الوصفية XMP. Aspose.Pdf for Reporting Services يوفر أربعة معلمات (CreationDate, ModifyDate, MetaDataDate و CreatorTool) لتعيين البيانات الوصفية XMP المقابلة. لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى قسم 'XMP Metadata'.

## PDF/A

عند استخدام خدمات تقارير SQL Server، يمكنك فقط إنشاء مستند PDF بتنسيق بسيط بينما لا يتم دعم إنشاء مستندات PDF/A. ولكن Aspose.Pdf for Reporting Services توفر ميزة إنشاء مستندات متوافقة مع PDF/A بإضافة معلمة تكوين واحدة. لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى قسم 'PDF Conformance'.

## زاوية دوران الصفحة

عند استخدام Aspose.Pdf for Reporting Services، يمكنك تعيين عدد الدرجات التي يجب أن تدور بها الصفحة في اتجاه عقارب الساعة عند العرض أو الطباعة. لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى قسم 'Page Rotating Angle'.

## حجم هامش الصفحة

مصمم خدمات التقارير لا يدعم تعيين حجم هوامش الصفحة. Aspose.Pdf for Reporting Services، من ناحية أخرى، يوفر أربعة معلمات لتعيين حجم هامش الصفحة المقابل. وهي PageMarginLeft, PageMarginRight, PageMarginTop, و PageMarginBottom. لمزيد من المعلومات، يرجى الرجوع إلى قسم 'حجم هامش الصفحة'.