---
title: Лицензирование и ограничения
linktitle: Лицензирование и ограничения
type: docs
weight: 90
url: /java/licensing/
description: Aspose. PDF для Java предлагает своим клиентам получить классическую лицензию и лицензию с оплатой по факту. А также использовать ограниченную лицензию для более полного изучения продукта.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Ограничения пробной версии

Мы хотим, чтобы наши клиенты тщательно тестировали наши компоненты перед покупкой, поэтому пробная версия позволяет использовать их как обычно.

- **PDF, созданный с водяным знаком пробной версии.** Пробная версия Aspose.PDF для Java предоставляет полную функциональность продукта, но все страницы в сгенерированных PDF-документах помечены водяным знаком "Только для оценки. Создано с помощью Aspose.PDF. Copyright 2002-2020 Aspose Pty Ltd" вверху.

- **Ограничение количества элементов коллекции, которые могут быть обработаны.**

В пробной версии из любой коллекции вы можете обработать только четыре элемента (например, только 4 страницы, 4 поля формы и т.д.).

You can download an evaluation version of **Aspose.PDF** for Java from [Aspose Repository](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-pdf). Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензированная версия продукта. Более того, оценочная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Когда вы будете довольны оценкой **Aspose.PDF**, вы можете [приобрести лицензию](https://purchase.aspose.com/) на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными предлагаемыми типами подписок. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в отдел продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose включает годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые выходят в течение этого времени. Техническая поддержка бесплатна и неограниченна и предоставляется как для лицензированных, так и для оценочных пользователей.

>Если вы хотите протестировать Aspose.PDF для Java без ограничений оценочной версии, вы также можете запросить временную лицензию на 30 дней.
 Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

## Классическая лицензия

Лицензия может быть загружена из файла или потока. Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и файл Aspose.PDF.dll, и указать имя файла без пути, как показано в примере ниже.

Лицензия представляет собой текстовый XML-файл, который содержит такие данные, как название продукта, количество разработчиков, на которые выдана лицензия, дата истечения подписки и так далее. Файл подписан цифровой подписью, поэтому не изменяйте его; даже случайное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Необходимо установить лицензию перед выполнением любых операций с документами. Вам нужно установить лицензию только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензия может быть загружена из потока или файла из следующих мест:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая aspose-pdf-xx.x.jar.

Используйте метод License.setLicense для лицензирования компонента. Часто самый простой способ установить лицензию - это поместить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.PDF.jar, и указать только имя файла без пути, как показано в следующем примере:

{{% alert color="primary" %}}

Начиная с Aspose.PDF для Java 4.2.0, вам нужно вызвать следующие строки кода, чтобы инициализировать лицензию.

{{% /alert %}}

### Загрузка лицензии из файла

В этом примере **Aspose.PDF** попытается найти файл лицензии в папке, содержащей JAR-файлы вашего приложения.

```java
// Инициализация экземпляра лицензии
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// Вызов метода setLicense для установки лицензии
license.setLicense("Aspose.Pdf.Java.lic");
```
### Загрузка лицензии из объекта потока

Следующий пример показывает, как загрузить лицензию из потока.

```java
// Инициализация экземпляра лицензии
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// Установка лицензии из потока
license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.Pdf.Java.lic"));
```

#### Установка лицензии, приобретенной до 2005/01/22**Aspose.PDF** для Java больше не поддерживает старые лицензии, поэтому, пожалуйста, свяжитесь с нашей [командой продаж](https://company.aspose.com/contact), чтобы получить новый лицензионный файл.

### Проверка лицензии

Можно проверить, была ли лицензия установлена правильно. Класс Document имеет метод isLicensed, который вернет true, если лицензия была установлена правильно.

```java
License license = new License();
license.setLicense("Aspose.Pdf.Java.lic");
// Проверить, была ли лицензия проверена
if (com.aspose.pdf.Document.isLicensed()) {
    System.out.println("Лицензия установлена!");
}
```
## Лицензия с оплатой по факту использования

Aspose.PDF позволяет разработчикам применять ключ с оплатой по факту использования. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться вместе с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят платить в зависимости от использования функций API, могут использовать лицензирование с оплатой по факту использования. Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу [Часто задаваемые вопросы о лицензировании с оплатой по факту использования](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

Был представлен новый класс [Metered](https://reference.aspose.com/pdf/java/com.aspose.pdf/Metered) для применения ключа с оплатой по факту использования.
 Следующий пример кода демонстрирует, как установить измеряемый открытый и закрытый ключ.

```java
String publicKey = "";
String privateKey = "";

Metered m = new Metered();
m.setMeteredKey(publicKey, privateKey);

// При необходимости следующие две строки возвращают true, если применена действительная лицензия;
// false, если компонент работает в режиме оценки.
License lic = new License();
System.out.println("Лицензия установлена = " + lic.isLicensed());
```
## Использование нескольких продуктов от Aspose

Если вы используете несколько продуктов Aspose в своем приложении, например Aspose.PDF и Aspose.Words, вот несколько полезных советов.

- **Установите лицензию для каждого продукта Aspose отдельно.** Даже если у вас есть один файл лицензии для всех компонентов, например 'Aspose.Total.lic', вам все равно нужно вызывать **License.SetLicense** отдельно для каждого продукта Aspose, который вы используете в своем приложении.
- **Используйте полное имя класса License.** Каждый продукт Aspose имеет класс **License** в своем пространстве имен. Например, Aspose.PDF имеет класс **com.aspose.pdf.License**, а Aspose.Words имеет класс **com.aspose.words.License**. Использование полностью квалифицированного имени класса позволяет избежать путаницы относительно того, какая лицензия применяется к какому продукту.

```java
// Создать экземпляр класса License для Aspose.Pdf
com.aspose.pdf.License license = new com.aspose.pdf.License();
// Установить лицензию
license.setLicense("Aspose.Total.Java.lic");

// Установка лицензии для Aspose.Words for Java

// Создать экземпляр класса License для Aspose.Words
com.aspose.words.License licenseaw = new com.aspose.words.License();
// Установить лицензию
licenseaw.setLicense("Aspose.Total.Java.lic");
```