---
title: Aspose.PDF的关键特性
linktitle: 关键特性
type: docs
weight: 80
url: zh/net/key-features/
description: Aspose.PDF for .NET 展示了其一般特性。展示了支持的PDF版本，以及我们可以对PDF进行的所有操作。
lastmod: "2021-06-05"
aliases:
    - /net/feature-list/
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般特性

- 完全用C#编写，适用于.NET框架。
- 需要.NET环境。
- 支持Windows Forms和ASP.NET应用程序。
- API参考在HTML和Microsoft帮助格式。
- 支持的.NET框架（2.0, 3.5, 4.0, 4.0_ClientProfile, 4.5.0, 4.5.1, 4.6.0, 4.6.2, 4.7, 4.7.2）。
- .NET Standard 2.0 (.NET Core 2.0/2.1)
- 32位操作系统
- 64位操作系统

## 支持的PDF版本

Aspose.PDF for .NET 支持PDF版本1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 和 1.7。

## 字体

- 14种核心字体。
- Type 1字体。
- TrueType字体。
- Type 3字体。
- CJK字体。
- Unicode支持。

## 文本

- 从页面提取文本。
- 从页面搜索文本。
- 获取文本段落。
- 获取文本片段。
- 使用正则表达式搜索文本。
- 替换文本。
- 使用正则表达式替换文本。
- 替换短语的第一个或特定出现。
- 在PDF文件中添加文本。

## 图像

- 在PDF文件中添加图像。
- 删除图像。
- 替换图像。
- 提取图像。
- PDF转为JPEG格式（特定页面或所有页面）。
- PDF转为TIFF格式（单个页面或一个TIFF图像）。
- PDF转为PNG格式（特定页面或所有页面）。
- PDF转为BMP格式。

## 附件

- 添加附件。
- 获取附件。
- 删除附件。
- 获取附件信息。

## 页面

- 获取页面数量。
- 获取页面属性。
- 合并PDF文件。
- 在PDF文件中插入空白页。
- 插入PDF页面。
- 删除PDF页面。
- 将PDF拆分为单独页面。
- 获取特定页面。

## 文档

- 获取文档查看器属性。
- 设置文档查看器属性。
- 获取页面显示属性。
- 设置页面显示属性。
- 获取PDF文件信息。
- 设置PDF文件信息。
- 线性化（针对网络的优化）。
- 网络优化线性化。
- 验证（PDF/A-1a, PDF/A-1b, PDF/A-2a）。
- 设置XMP元数据。
- 获取XMP元数据。
- PDF转DOC/DOCX。
- PDF转HTML。
- PDF转XPS。
- PDF转Tex。

## 书签

- 添加书签。
- 添加子书签。
- 删除书签。
- 获取书签。
- 获取子书签。
- 修改书签。
- 修改子书签。

## 注解

- 添加注解。
- 获取注解。
- 删除注解。
- 修改注解。

## 表单

- 添加字段。
- 删除字段。
- 修改字段。
- 填充字段。
- 获取字段值。
- 支持XFA（基于XML的表单）和AcroForms（标准表单）

## 操作符

- 在PDF文件中添加操作符。

## 印章和水印

- 添加文本印章。
- 添加图片印章。
- 添加PDF页面印章。
- 添加页码印章。
- 在页眉中添加文本。
- 在页眉中添加图片。
- 在页脚中添加文本。
- 在页脚中添加图片。

## 链接和操作

- 创建应用程序链接。
- 创建JavaScript链接。
- 移除文档打开动作。
- 提取链接。
- 提取链接。

## 安全性和签名

- 加密PDF。
- 解密PDF。
- 修改密码。

## 其他

获取构建版本信息。
