---
title: العمل مع النماذج في PDF
linktitle: AcroForms
type: docs
weight: 10
url: /ar/java/acroforms/
description: مع Aspose.PDF لـ Java يمكنك إنشاء نموذج من الصفر، ملء حقل النموذج في مستند PDF، استخراج البيانات من النموذج، إضافة أو إزالة الحقول في النموذج الحالي.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## أساسيات AcroForms

**AcroForms** هي تقنية النماذج الأصلية لـ PDF. AcroForms هو نموذج موجه للصفحة. تم تقديمها لأول مرة في عام 1998. تقبل الإدخال بتنسيق بيانات النماذج أو FDF وتنسيق بيانات النماذج XML أو xFDF. يدعم البائعون الخارجيون AcroForms. عندما قدمت Adobe النماذج، أشاروا إليها بأنها "نموذج PDF يتم تأليفه باستخدام Adobe Acrobat Pro / Standard وليس نوعًا خاصًا من النماذج الثابتة أو الديناميكية XFA. النماذج المحمولة وهي تعمل على جميع المنصات.

يمكنك استخدام AcroForms لإضافة صفحات إضافية إلى مستند نموذج PDF.
 بفضل مفهوم القوالب، يمكنك استخدام AcroForms لدعم تعبئة النموذج بسجلات قاعدة بيانات متعددة.

يدعم PDF 1.7 طريقتين مختلفتين لدمج البيانات ونماذج PDF.

*AcroForms (المعروفة أيضًا باسم نماذج Acrobat)*، تم تقديمها وتضمينها في مواصفات تنسيق PDF 1.2.

*نماذج Adobe XML Forms Architecture (XFA)*، تم تقديمها في مواصفات تنسيق PDF 1.5 كميزة اختيارية (مواصفات XFA غير مضمنة في مواصفات PDF، يتم الإشارة إليها فقط).

لفهم النماذج **Acroforms** مقابل النماذج **XFA**، نحتاج إلى فهم الأساسيات أولاً. كبداية، كلاهما نماذج PDF يمكنك استخدامها. Acroforms هي الأقدم، حيث تم إنشاؤها في عام 1998، ولا تزال تُعتبر النموذج الكلاسيكي لـ PDF. نماذج XFA هي صفحات ويب يمكنك حفظها كملف PDF، وظهرت في عام 2003. استغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يبدأ PDF في قبول نماذج XFA.

تحتوي AcroForms على قدرات غير موجودة في XFA والعكس صحيح؛ فـ XFA لديه بعض القدرات غير الموجودة في AcroForms. على سبيل المثال:

- تدعم AcroForms مفهوم "القوالب"، مما يسمح بإضافة صفحات إضافية إلى مستند نموذج PDF لدعم تعبئة النموذج بسجلات قاعدة بيانات متعددة.- يدعم XFA مفهوم إعادة تدفق المستند مما يسمح بإعادة حجم الحقل إذا لزم الأمر لاستيعاب البيانات.

لذلك، تُعد ملفات PDFs أفضل تنسيق للملفات للنماذج لأنها يمكن توزيعها إلكترونيًا ويمكن ملء المعلومات داخل المستند وإعادتها إلى المرسل دون الحاجة إلى الطباعة أو الإرسال عبر البريد التقليدي.

لدراسة أكثر تفصيلاً لإمكانيات العمل مع النماذج، ادرس المقالات التالية في القسم:

-[إنشاء AcroForm](/pdf/ar/java/create-form/) - إنشاء نموذج من الصفر، إضافة RadioButtonField، TextBoxField، حقل التسمية باستخدام جافا.

-[ملء AcroForm](/pdf/ar/java/fill-form/) - لملء حقل في النموذج، احصل على الحقل من مجموعة النماذج لكائن Document.

-[استخراج بيانات AcroForm](/pdf/ar/java/extract-form/) - الحصول على القيم من جميع الحقول والفردية وغيرها.

-[تعديل AcroForm](/pdf/ar/java/modifing-form/) - الحصول/تعيين FieldLimit، إزالة الحقول في النموذج الحالي، تعيين خط حقل النموذج بخلاف الـ 14 خطوط PDF الأساسية باستخدام جافا.