---
title: 개요
linktitle: 개요
type: docs
weight: 20
url: /ko/java/overview/
description: Aspose.PDF for Java의 주요 기능 및 지원 형식, Java 라이브러리의 설치 및 라이선스 설명서 개요.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

_이 페이지는 Aspose.PDF for Java 기능의 개요입니다._

**Aspose for Java**는 개발자가 Adobe Acrobat을 사용하지 않고 처음부터 PDF 문서를 생성할 수 있게 해주는 강력한 Java 컴포넌트입니다. Aspose.PDF for Java는 배우고 사용하기 쉬운 매우 간단한 애플리케이션 프로그래밍 인터페이스(API)를 제공합니다.

이 라이브러리를 사용하여 처음부터 PDF 파일을 생성하거나 Adobe Acrobat을 설치하지 않고 기존 PDF 문서를 완전히 처리할 수 있는 풍부한 기능을 구현할 수 있습니다. Aspose.PDF for Java는 **다양한 기능**을 지원합니다.

### 문서 압축

PDF 문서를 압축하면 파일 크기를 줄여 저장, 공유 및 네트워크를 통해 전송하기가 더 쉬워집니다.
 특히 고해상도 이미지나 그래픽을 포함하는 큰 PDF 파일을 처리할 때 중요합니다. 파일 크기가 작아지면 로딩 시간이 빨라져, 특히 온라인이나 이메일 첨부 파일을 통해 PDF 문서에 접근할 때 유리합니다. 압축된 PDF는 더 빨리 로드되어 사용자 경험과 생산성을 향상시킵니다.
**Aspose.PDF for Java Library**는 PDF 크기를 줄이는 다양한 방법을 제공합니다. 예를 들어:

- 모든 이미지 축소 또는 압축
- 사용하지 않는 PDF 객체 제거
- 사용하지 않는 PDF 스트림 제거
- 중복 PDF 스트림 연결
- 폰트 비삽입
- 주석 제거 또는 평면화
- AcroForm 필드 제거
- flateDecode 압축 사용
- 이미지를 XImageCollection에 저장 (재사용 가능한 이미지)
- PDF를 RGB 색상 공간에서 그레이스케일로 변환

자세한 내용을 보려면 Docs 페이지를 확인하세요: [Optimize PDF](/pdf/ko/java/optimize-pdf/)

### 표 생성 및 조작

표는 PDF 문서에서 정보를 제시하기 위한 구조적이고 조직적인 형식을 제공합니다. 사용자는 데이터를 행과 열로 분류하고 배열하여 복잡한 데이터 세트를 더 쉽게 이해할 수 있습니다.

**Aspose.PDF for Java**를 사용하여 PDF 문서에서 테이블을 생성하고 조작하면 데이터 조직 개선, 가독성 향상, 분석 기능 개선 및 정보를 효과적으로 제시하는 유연성 증가 등 여러 가지 이점을 제공합니다.

다음 섹션에서 더 많은 세부 정보를 확인하세요: [테이블 작업하기](/pdf/ko/java/working-with-tables/)

### 그래프 객체 지원

**Aspose.PDF for Java**는 PDF 문서에 그래프를 추가하는 것을 지원합니다. 이 작업을 위해 Graph 클래스가 제공됩니다.  
PDF 문서에 그래프를 추가하면 데이터 시각화가 개선되고 명확성과 이해도가 향상되며, 의사 결정 지원이 향상되고 독자와의 참여도가 높아집니다.

Docs 페이지에서 더 많은 세부 정보를 확인하세요: [그래프 작업하기](/pdf/ko/java/graphs/)

### 광범위한 하이퍼링크 기능

하이퍼링크를 통해 사용자는 PDF 문서 내에서 빠르고 효율적으로 탐색할 수 있습니다. 하이퍼링크를 클릭하면 독자는 문서를 수동으로 스크롤하지 않고도 다른 섹션, 챕터 또는 페이지로 이동할 수 있습니다.

**Aspose.PDF for Java**는 향상된 탐색, 교차 참조, 외부 리소스 액세스, 상호작용 및 향상된 의사소통 등 많은 이점을 제공합니다. 이들은 사용자에게 더욱 매력적이고, 정보가 풍부하며, 접근 가능한 읽기 경험을 제공합니다.

다음 섹션에서 자세한 내용을 확인하세요: [작업](/pdf/ko/java/actions/)

### 확장된 보안 제어

디지털 서명과 같은 보안 기능은 PDF 문서의 무결성을 보장하는 데 도움을 줍니다. 문서를 디지털 서명함으로써 발신자는 서명된 이후로 내용이 변경되거나 수정되지 않았음을 확인할 수 있으며, 수신자에게 문서의 진위성을 보장합니다.

**Aspose.PDF for Java**를 사용하면 스마트 카드에서 PDF에 서명하고, 파일을 암호화 및 복호화하며, 이미지 및 서명 정보를 추출하는 것이 가능합니다.

자세한 내용은 문서 페이지를 확인하세요: [보안 및 서명](/pdf/ko/java/securing-and-signing/)
### 북마크 추가 또는 제거

북마크는 사용자가 크거나 복잡한 PDF 문서를 탐색하는 데 편리한 방법을 제공합니다. 특정 섹션, 챕터 또는 제목에 대한 북마크를 생성하면 사용자는 클릭 한 번으로 관련 콘텐츠로 쉽게 이동하여 시간과 노력을 절약할 수 있습니다.

**Aspose.PDF for Java** 라이브러리를 사용하여 PDF 파일에 북마크를 추가하고, 자식 북마크를 추가하거나, 문서에서 모든 또는 특정 북마크를 삭제할 수 있습니다.

자세한 내용은 다음 섹션을 확인하세요: [북마크](/pdf/ko/java/add-and-delete-bookmark/)

### 목차 생성

목차는 사용자가 PDF 문서의 내용을 빠르고 효율적으로 탐색할 수 있는 방법을 제공합니다. 주요 섹션, 챕터 또는 주제를 해당 페이지 번호와 함께 나열하여 사용자는 문서 내의 특정 정보를 쉽게 찾고 접근할 수 있습니다. **Aspose.PDF for Java** 라이브러리는 기존 PDF 파일에 목차를 추가하는 방법을 설명하며, Aspose.Pdf 네임스페이스에서 Heading 클래스를 사용합니다.

자세한 내용은 Docs 페이지를 확인하세요: [목차 작업](/pdf/ko/java/manipulate-pdf-document/)

### 첨부 파일 및 주석 추가, 업데이트, 삭제

첨부 파일 및 주석을 추가하면 PDF 문서가 더욱 인터랙티브하고 독자에게 매력적으로 다가옵니다. 사용자는 문서 내에 포함된 멀티미디어 파일, 링크 또는 댓글과 같은 추가 콘텐츠와 상호작용할 수 있어 읽기 경험을 향상시킵니다.

Aspose.PDF for Java 라이브러리는 [주석](/pdf/ko/java/annotations/)과의 다양한 조작을 제공합니다. 다음과 같은 유형을 추가할 수 있습니다:

- 텍스트 주석
- 강조 주석
- 도형 주석
- 멀티미디어 주석
- 스티키 주석
- 추가 주석

또한, 우리의 라이브러리를 사용하여 PDF에서 첨부 파일을 추가, 추출 및 제거할 수 있습니다. 자세한 내용은 다음 [문서 페이지](/pdf/ko/java/attachments/)를 확인하세요.

### PDF 파일 메타데이터

메타데이터는 PDF 문서의 제목, 저자, 생성 날짜 및 주제와 같은 필수 정보를 제공합니다. 이는 사용자가 문서를 신속하게 식별하고 분류할 수 있도록 도와줘서 대량의 PDF 파일 컬렉션을 관리하고 조직화하기 쉽게 만듭니다.

PDF 파일 메타데이터는 문서 식별, 출처 명시, 버전 추적, 설명, 검색 가능성, 접근성, 보안, 상호 운용성, 보존 및 규정 준수를 포함한 여러 목적을 제공합니다.

쉽고 빠르게 PDF 문서의 [메타데이터](/pdf/ko/java/pdf-file-metadata/)를 **Aspose.PDF for Java** 라이브러리로 관리하세요.

### 텍스트 및 이미지 추가, 교체 또는 제거

텍스트 및 이미지를 추가, 교체 또는 제거함으로써 사용자는 PDF 문서의 내용을 편집하여 필요한 업데이트, 수정 또는 개선을 수행할 수 있습니다. 이러한 유연성은 사용자가 문서의 내용을 변경하거나 수정 사항을 정확하게 반영할 수 있게 합니다.

Aspose.PDF를 사용하면 PDF 내의 텍스트를 편집하고, 교체하거나 회전시킬 수 있으며, PDF 내의 텍스트를 검색하거나 얻을 수 있습니다.

또한 PDF 내 이미지의 위치를 변경하거나 삭제할 수 있으며, 이미지와 관련된 [복잡한 작업](/pdf/ko/java/working-with-images/)을 수행할 수 있습니다.

### 페이지 분할, 연결, 추출 또는 삽입

Docs의 [PDF 페이지 작업](/pdf/ko/java/working-with-pages/) 섹션에서는 PDF에서 페이지를 추가, 이동, 삭제, 회전 또는 분할하는 방법을 설명합니다.

페이지 분할, 연결, 추출 또는 삽입은 사용자가 PDF 문서를 보다 효과적으로 관리할 수 있도록 도와줍니다.
 사용자는 문서를 조직화, 재배치, 또는 결합하여 새로운 문서를 만들어 문서의 조직화와 접근성을 향상시킬 수 있습니다.

### 페이지를 이미지로 변환

PDF 페이지를 이미지로 변환하면 PDF 문서를 직접 보거나 상호작용하는 데 어려움을 겪을 수 있는 사용자에게 콘텐츠가 더 접근하기 쉬워집니다. 이미지는 스마트폰, 태블릿, 컴퓨터를 포함한 다양한 기기에서 특별한 소프트웨어 없이 쉽게 볼 수 있습니다.

Aspose.PDF는 Java를 사용하여 PDF를 다양한 이미지 형식으로 변환할 수 있습니다. 여기에는 다음이 포함됩니다:

- TIFF
- BMP
- EMF
- JPG
- PNG
- GIF
- SVG

Aspose.PDF 라이브러리는 DocumentDevice 또는 ImageDevice 클래스를 사용하여 PDF를 이미지로 변환합니다.[PDF를 다양한 이미지 형식으로 변환하기](/pdf/ko/java/convert-pdf-to-images-format/).

### PDF 문서 인쇄

PDF 문서를 인쇄하면 사용자가 전자 기기 없이 쉽게 운반하고 접근할 수 있는 물리적 사본을 만들 수 있습니다.

Aspose.PDF for Java는 PDF 파일을 인쇄하는 다양한 방법을 제공합니다:

- Java Framework 4.x를 사용하여 PDF 인쇄

- Java Core / Java에서 PDF 인쇄- Facades(콘솔 앱)을 사용하여 XPS 프린터로 PDF 인쇄
- WPF 애플리케이션에서 PDF 인쇄
- PDF를 PostScript로 변환, 인쇄 작업 상태 확인 등 다양한 추가 작업

자세한 내용은 다음 섹션을 확인하십시오: [PDF 문서 인쇄](/pdf/ko/java/printing-document/).

또한, Aspose.PDF for Java는 텍스트, 이미지, SVG, HTML을 쉽게 PDF로 변환하고 PDF를 우수한 성능과 높은 품질로 다양한 문서 형식으로 변환할 수 있습니다.

## 가격 및 정책

라이선스에 대한 정보는 [라이선스](/pdf/ko/java/licensing/) 페이지를 방문하시고 가격에 대한 세부사항은 [가격 정보](https://purchase.aspose.com/pricing/pdf/family/) 페이지를 검토하세요.

## 기술 지원

Aspose.PDF 기술 지원에 대한 자세한 정보는 [지원 페이지](/pdf/ko/java/technical-support/)를 참조하세요.

더 알아보기:

- [지원되는 파일 형식](/pdf/ko/java/supported-file-formats/)
- [Aspose.PDF의 주요 기능](/pdf/ko/java/key-features/)

- [시스템 요구 사항](/pdf/ko/java/system-requirements/)
- [설치](/pdf/ko/java/installation/)
- [라이선싱](/pdf/ko/java/licensing/)
- [기술 지원](/pdf/ko/java/technical-support/)