---
title: Основные возможности Aspose.PDF
linktitle: Основные возможности
type: docs
weight: 80
url: /java/key-features/
description: Aspose.PDF для Java демонстрирует основные функции и описывает поддерживаемые версии PDF, а также все манипуляции, которые мы можем выполнять с документами.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Общие функции

- Полностью написан на Java, работает с JDK 1.8 и выше
- Поддерживает все Java приложения
- Справочник API в формате JavaDoc
- Поддержка 32-битных ОС.
- Поддержка 64-битных ОС.

## Поддерживаемые версии PDF

Aspose.PDF для Java поддерживает версии PDF 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 и 1.7.

## Шрифты

- 14 основных шрифтов.
- Шрифты PostScript Type1.
- Шрифты TrueType.
- Шрифты Type 3.
- Встраивание информации о шрифтах в PDF
- Шрифты CJK.
- Поддержка Unicode.

## Текст

- Замена текста.
- Извлечение текста (из всего PDF, конкретной страницы или диапазона страниц).
- Добавление текста.

## Графика

- Поддерживаются различные формы графиков, такие как линия, круг, дуга и кривая.

- Графики могут быть нарисованы в любом месте страницы, указанном координатами.
- Графики могут быть повернуты, масштабированы или залиты, и могут быть определены стили линий с тире и поли-тире.
- Графики рисуются на основе координат и имеют устаревшую позицию, а не относительную.
- Поддерживаются цветовые пространства CMYK и Gray.

## Изображения

- Добавить изображение в PDF файл.
- Удалить изображения.
- Заменить изображения.
- Извлечь изображения (из всего PDF, определенной страницы или диапазона страниц).
- Конвертация PDF в JPEG (определенная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в TIFF (одна страница или все страницы, или в пикселизированные TIFF изображения).
- Конвертация PDF в PNG (определенная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в BMP (определенная страница или все страницы).
- Конвертация PDF в SVG.
- Конвертация PDF в EMF.
- Конвертация PDF в GIF.

## Вложения

- Добавить вложение.
- Получить вложения.
- Удалить вложения.
- Получить информацию о вложении.

## Страница

- Получать и устанавливать свойства страницы.
- Объединять PDF файлы.
- Вставлять страницы PDF.
- Добавлять PDF файлы.
- Удалять страницы PDF.
- Извлекать или вставлять страницы PDF.
- Создавать NUp из PDF.
- Создавать буклет из PDF.

- Разделять страницы PDF (с первой, до конца, на группы, на отдельные страницы).

## Document

- Получить свойства просмотра документа.
- Установить свойства просмотра документа.
- Получить свойства отображения страницы.
- Установить свойства отображения страницы.
- Получить информацию о PDF файле.
- Установить информацию о PDF файле.
- Линеаризация (оптимизация для веба).
- Установить метаданные XMP.
- Получить метаданные XMP.
- Конвертация PDF в DOC/DOCX.
- Конвертация PDF в Excel XLS и XLSX.
- Конвертация PDF в HTML.
- Конвертация PDF в XPS.
- Конвертация PDF в Tex.
- Конвертация PDF в PDF-A.
- Конвертация PDF в PDF/A_1b.
- Конвертация PDF в PDF/A_3b.
- Конвертация PDF в PDF/A_3a.
- Конвертация PDF в PDF/A_2a.
- Конвертация PDF в PDF/A_3U.
- Создать PDF/A-3 и прикрепить XML файл.

## Bookmarks

- Добавить закладки.
- Добавить дочерние закладки.
- Удалить закладки.
- Получить закладки.
- Обновить закладки.
- Развернутые закладки.
- Экспорт и импорт закладок.

## Annotations

- Добавить аннотации.
- Получить аннотации.
- Удалить аннотации.
- Изменить аннотации.
- Импорт и экспорт аннотаций.

## Forms

- Добавить поля.
- Заполнить поля.
- Получить значения переключателя.
- Получить текущее значение переключателя.
- Получить фасад поля формы (визуальные атрибуты поля).

- Удалить поле.
- Переместить поле в новое место.
- Развернуть поля (конкретное поле или все).
- Оформить поля (конкретное поле или все поля определенного типа).
- Копировать внутреннее и внешнее поле.
- Добавить и удалить элемент списка.
- Установить URL для отправки.
- Установить скрипт кнопки.
- Импортировать и экспортировать XML.
- Импортировать и экспортировать FDF.
- Импортировать и экспортировать XFDF.

## Штамп и Водяной знак

- Добавить текстовый штамп (на всех страницах или на определенных страницах).
- Добавить изображение штамп (на всех страницах или на определенных страницах).
- Добавить PDF-страницу штамп (на всех страницах или на определенных страницах).
- Добавить номер страницы.
- Добавить текст в верхний и нижний колонтитулы.
- Добавить изображение в верхний и нижний колонтитулы.

## Ссылки и Действия

- Создать ссылку приложения.
- Создать локальную ссылку.
- Создать JavaScript ссылку.
- Создать дополнительное действие документа.
- Удалить действие открытия документа.
- Создать ссылку на PDF-документ.

## Безопасность и Подписи

- Зашифровать и расшифровать PDF.
- Установить привилегии документа.
- Изменить пароли.
- Добавить или удалить цифровую подпись.
- Проверить, подписан ли PDF.
- Проверить, действительна ли подпись.

## Печать

- Печать PDF на принтер по умолчанию.
- Печать PDF на указанном принтере.
- Печать PDF на физическом или виртуальном принтере.
- Печать PDF на принтер XPS.
- Печать PDF в файл XPS.
- Скрыть диалог печати при печати PDF.

## Разное

- Получить информацию о версии сборки.
- Изменение цветового пространства PDF документа.
- Добавление рисунка с прозрачным цветом.