---
title: Aspose.PDF for Python 的关键功能
linktitle: 关键功能
type: docs
weight: 20
url: zh/python-net/key-features/
description: Aspose.PDF for Python via .NET 展示了其一般功能。它显示了支持的 PDF 版本以及我们可以对 PDF 进行的所有操作。
lastmod: "2022-12-21"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般功能

- 支持大多数既定的 PDF 标准和 PDF 规范。
- 能够以多种图像格式（包括 BMP、GIF、JPEG 和 PNG）读取和导出 PDF。
- 设置 PDF 文档的基本信息（例如作者、创建者）。
- 配置 PDF 页面属性（例如宽度、高度、裁剪框、出血框等）。
- 设置页码、书签级别、页面大小等。
- 能够处理文本、段落、标题、超链接、图形、附件等。

## 转换功能

Aspose.PDF for Python via .NET 库允许您成功、快速且轻松地将 PDF 文档转换为最流行的格式，反之亦然。

- 将 PDF 转换为 Word、Excel 和 PowerPoint。
- 将 PDF 转换为图像格式。
- 将 PDF 文件转换为 HTML 格式，反之亦然。
- 将 PDF 转换为 EPUB、文本、XPS 等。
- 将 EPUB、Markdown、文本、XPS、PostScript、XML、LaTex 转换为 PDF。

## 支持的 PDF 版本

Aspose.PDF for Python 支持 PDF 版本 1.2、1.3、1.4、1.5、1.6、1.7 和 2.0。

## 文本

- 从页面中提取文本。
- 从页面中搜索文本。
- 替换文本。
- 在 PDF 文件中添加文本。

## 图像

- 在 PDF 文件中添加图像。
- 删除图像。
- 替换图像。
- 提取图像。
- PDF 转图像格式转换。

## 附件

- 添加附件。
- 删除附件。

## 页面

- 插入 PDF 页面。
- 删除 PDF 页面。
- 将 PDF 拆分为单个页面。
- 从一个 PDF 文档移动一组页面到另一个文档
- 在当前 PDF 文档中将页面移动到新位置
- 更改 PDF 页面大小
- 更改页面方向
- 获取页面属性
- 获取页面数量
- 获取页面计数
- 获取特定页面

## 文档

- 创建 PDF 文件
- 从流中打开现有 PDF 文档
- 打开现有 PDF 文档

- 设置打印对话框预设属性
- 添加目录到现有PDF
- 添加目录到现有PDF
- 自定义页码时添加目录
- 设置PDF到期日期
- 扁平化可填写的PDF
- 优化PDF文档以适应网络
- 减小PDF大小
- 缩小或压缩所有图像
- 移除未使用的对象
- 链接重复的流
- 移除未使用的流
- 取消嵌入字体
- 获取文档查看器属性。
- 设置文档查看器属性。
- 验证（PDF/A-1a，PDF/A-1b）。
- 移除表单字段
- 确定并设置文档的元数据

## 书签

- 添加书签。
- 添加子书签。
- 删除书签。
- 获取书签。
- 获取子书签。
- 修改书签。
- 查看文档时展开书签。

## 注释

- 添加注释。
- 获取注释。
- 删除注释。

## 表单

- 添加字段。
- 删除字段。
- 修改字段。
- 填写字段。
- 获取字段值。

## 印章和水印

- 添加文字印章。
- 添加图片印章。
- 添加PDF页面印章。




































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































打开加密的PDF文档
- 加密PDF。
- 解密PDF。
- 修改密码。