---
title: Основные возможности Aspose.PDF для JavaScript
linktitle: Основные возможности
type: docs
weight: 20
url: ru/javascript-cpp/key-features/
description: Aspose.PDF для JavaScript через C++ демонстрирует свои общие возможности. Эта страница описывает поддерживаемые версии PDF и все манипуляции, которые мы можем выполнять с текстом, изображениями, страницами и т.д.
lastmod: "2022-12-13"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## Общие возможности

- **Aspose.PDF для JavaScript через C++** построен на использовании технологии WebAssembly и основан на Aspose.PDF для .NET
- Установить, получить и удалить информацию о PDF файле
- Удалить закладки
- Удалить аннотации
- Удалить JavaScript
- Извлечь текст из PDF
- Оптимизировать PDF документ
- Оптимизировать ресурсы
- Разделить PDF на два файла
- Объединить два файла в PDF
- Восстановить PDF

## Поддерживаемые версии PDF

Aspose.PDF для JavaScript поддерживает версии PDF 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6 и 1.7.

## Шрифты

- 14 основных шрифтов.
- Шрифты PostScript Type1.
- Шрифты TrueType.
- Шрифты Type 3.

- Встраивание информации о шрифтах в PDF
- CJK шрифты.
- Поддержка Unicode

## Текст

- Извлечь текст из PDF

## Конвертация

- Конвертировать PDF-файл в Doc
- Конвертировать PDF-файл в DOCX
- Конвертировать PDF-файл в PptX
- Конвертировать PDF-файл в EPUB
- Конвертировать PDF-файл в XLsX
- Конвертировать PDF-файл в градации серого

- Конвертировать PDF-файл в TxT
- Конвертировать PDF-файл в TEX
- Конвертировать PDF-файл в CSV 
- Конвертировать PDF-файл в PDF/A
- Конвертировать PDF/A-файл в PDF
- Конвертировать PDF в форматы изображений 

## Изображения

- Добавить изображение в PDF файл
- Удалить изображения из PDF
- Конвертация PDF в JPEG
- Конвертация PDF в PNG
- Конвертация PDF в Tiff
- Конвертация PDF в BMP
- Конвертация PDF в SVG
- Конвертация PDF в SVG(Zip)

## Страница

- Объединить страницы PDF
- Разделить страницы PDF 
- Добавить фоны
- Добавить номера страниц
- Добавить верхние и нижние колонтитулы
- Удалить страницы
- Повернуть страницы

## Штамп

- Добавить штамп в PDF

## Гиперссылки и вложения

Набор инструментов позволяет добавлять:

- Удалить вложения из PDF
- Гиперссылки на другие страницы в пределах PDF документа
- Гиперссылки на страницы в других PDF документах

- Гиперссылки на не-PDF файлы
- Гиперссылки на веб-страницы.

Вместе с созданием гиперссылок, вы также получаете возможность извлекать гиперссылки из PDF-документа

## Функции безопасности PDF

API предлагает 40-битное или 128-битное шифрование. Также можно установить пользовательский и мастер-пароли для большей безопасности. Манипуляции с содержимым в файлах, такие как копирование содержимого, печать, ухудшенная печать, изменение аннотаций, заполнение полей формы, а также сборка PDF-файлов могут быть ограничены с помощью этой библиотеки.

- Зашифровать PDF файл
- Расшифровать PDF файл
- Изменить пароль
- Подписать PDF