---
title: كيفية تثبيت Aspose.PDF لـ Python
linktitle: التثبيت
type: docs
weight: 40
url: /python-net/installation/
description: يوضح هذا القسم وصف المنتج وتعليمات تثبيت Aspose.PDF لـ Python.
lastmod: "2022-12-21"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

{{% alert color="primary" %}}

**Aspose.PDF لـ Python عبر .NET** هي مكتبة تتيح للمطورين إضافة قدرات معالجة PDF إلى تطبيقاتهم. يمكن استخدام واجهة برمجة التطبيقات لبناء تطبيقات 32 بت و64 بت لإنشاء وقراءة وتحويل والتلاعب بملفات PDF دون استخدام Adobe Acrobat.

{{% /alert %}}

## وصف المنتج

**Aspose.PDF لـ Python** يسمح بأداء مجموعة من مهام معالجة المستندات مثل معالجة النماذج، الحصول على وتعيين معلومات البيانات الوصفية، التلاعب بالنص والصفحات، إدارة التعليقات التوضيحية، إضافة أو إزالة العلامات المرجعية والعلامات المائية، المرفقات، التعامل مع الخطوط المخصصة والمزيد.

 **Aspose.PDF لـ Python** يمكن استخدامها لتطوير تطبيقات Python ذات 32 بت و 64 بت لأنظمة التشغيل المختلفة (مثل Windows و Linux) حيث يتم تثبيت Python 3.5 أو أحدث.

# التثبيت

## تقييم Aspose.PDF لـ Python عبر .NET

يمكنك بسهولة تنزيل Aspose.PDF لـ Python للتقييم. التنزيل التجريبي هو نفسه التنزيل الذي تم شراؤه. يصبح الإصدار التجريبي مرخصًا ببساطة عندما تضيف بضع سطور من الكود لتطبيق الترخيص.
{{% alert color="success" %}}

يمكنك تنزيل [Aspose.PDF لـ Python](https://releases.aspose.com/pdf/pythonnet/) للتقييم. التنزيل التجريبي هو نفسه التنزيل الذي تم شراؤه. يصبح الإصدار التجريبي مرخصًا عندما تضيف بضع سطور من الكود [لتطبيق الترخيص](/pdf/python-net/licensing/).

الإصدار التجريبي من Aspose.PDF (دون تحديد ترخيص) يوفر وظائف المنتج الكاملة، ولكن له قيودان: يضيف علامة مائية للتقييم، ولا يمكن مشاهدة/تحرير سوى أربعة عناصر من أي مجموعة.

إذا كنت تريد اختبار Aspose.PDF لـ Python بدون قيود النسخة التجريبية، يمكنك أيضًا طلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا. يرجى الرجوع إلى [كيف تحصل على ترخيص مؤقت؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

{{% /alert %}}

## تثبيت Aspose.PDF لـ Python عبر .NET

يمكنك بسهولة استخدام aspose-pdf لـ Python من الرابط للتنزيل المباشر [pip](https://pypi.org/project/aspose-pdf/). 
قم بتشغيل 'pip install aspose-pdf' لجلب الحزمة. إذا كنت تمتلك بالفعل Aspose.PDF لـ Python وترغب في الحصول على أحدث إصدار، يرجى تشغيل 'pip install --upgrade aspose-pdf'.