---
title: Работа с изображениями в PDF 
linktitle: Работа с изображениями
type: docs
weight: 40
url: ru/php-java/working-with-images/
description: Этот раздел описывает возможности работы с изображениями в PDF файле с использованием PHP.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

Сегодня мир без формата Portable Document Format (PDF) кажется немыслимым. Мы привыкли встречать PDF везде: на работе, в школе и просто в повседневной жизни. 
Однако недостаточно просто работать с PDF документом. Этот документ может и будет включать в себя множество различных элементов. Одной из самых распространенных частей вашего PDF файла будет изображение. Изображения важны, и они часто используются в PDF.

Узнайте, как редактировать изображения в PDF с помощью Aspose.PDF для PHP через Java.

Изображения могут быть довольно сложной темой в формате PDF.
 Разнообразные манипуляции с изображениями ожидают пользователя, когда он сталкивается с работой PDF документов. Мы привыкли к тому, что изображения можно только добавлять или удалять из файлов, но библиотека Aspose.PDF также позволит вам установить размер изображения, заменить изображения, извлекать изображения, искать и получать изображения из PDF документа и т.д.

**Aspose.PDF for PHP via Java** — это умный и эффективный инструмент для работы с цифровыми документами, который позволяет быстро импортировать и размещать любой графический объект в существующем PDF. Использование нашего инструмента PHP также является полезным вариантом, если вам нужно вставить диаграмму в отчет, добавить наложение плана этажа в проект или просто включить фотографию в свое резюме. Если вы ищете продвинутый способ вставки и редактирования изображений в PDF документе, мы настоятельно рекомендуем изучить следующие статьи для решения ваших задач.

Вы можете выполнить следующие действия:

- [Добавить изображение в существующий PDF файл](/pdf/php-java/add-image-to-existing-pdf-file/) - добавлять изображения и ссылки на одно изображение в PDF документе, после этого контролировать качество.