---
title: Почему выбрать Aspose.Pdf для Reporting Services
linktitle: Почему выбрать Aspose.Pdf для Reporting Services
type: docs
weight: 10
url: /ru/reportingservices/why-choose-aspose-pdf-for-reporting-services/
lastmod: "2026-06-19"
---

**Aspose.Pdf for Reporting Services** — это надёжное .NET‑решение, которое позволяет создавать PDF‑отчёты с использованием Microsoft SQL Server 2016, 2017, 2019 и 2022 Reporting Services, а также Microsoft Power BI Report Server. Aspose.Pdf for Reporting Services не работает автономно, а является расширением рендеринга для SQL Reporting Services. Он поддерживает не только базовые элементы отчёта, такие как таблицы, диаграммы, изображения, заголовки/колонтитулы, линии и т.д., но и предоставляет возможность добавлять пользовательские свойства, что даёт дополнительное преимущество при работе с SQL Reporting Services. При использовании этих свойств вы можете генерировать список содержимого, который не поддерживается Report Designer. Вы можете добавить сноски/концевые сноски в получаемом PDF‑документе, что нативно не поддерживается Report Builder. Ещё одна интересная функция — возможность добавлять стрелки к линиям, что также не поддерживается SQL Reporting Services, но Aspose.Pdf for Reporting Services позволяет добавлять стрелки в начале или в конце элемента линии. Кроме того, Aspose.Pdf for Reporting Services предоставляет возможность указывать выравнивание текста (Justify или FullJustify), что не поддерживается Report Designer. Эти режимы текста делают итоговый документ лучше отформатированным и более удобочитаемым.

Помимо ранее упомянутых функций, вы также можете установить некоторые другие параметры конфигурации для отчетов, чтобы получить возможности, которые не поддерживаются нативно SQL Reporting Services. Ниже представлен краткий обзор таких возможностей, предлагаемых Aspose.Pdf for Reporting Services

## Настройки безопасности

Иногда вам может потребоваться экспортировать PDF‑документ, защищённый паролем, с ограниченными правами копирования текста и печати. К сожалению, Reporting Services не поддерживает эту возможность. Однако вы всё равно можете реализовать её с помощью Aspose.Pdf for Reporting Services. Просто добавьте соответствующие параметры безопасности в отчет или сервер отчетов, чтобы получить защищённый PDF‑документ с ограниченными привилегиями. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу \u0027Security Setting\u0027.

## Встраивание пользовательских шрифтов

Конструктор Reporting Services не поддерживает встраивание шрифтов в текст; с помощью Aspose.Pdf for Reporting Services вы можете легко встроить информацию о шрифте в ваш PDF‑документ. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу \u0027IsFontEmbedded\u0027.

## Метаданные XMP

Конструктор Reporting Services не поддерживает встраивание XMP‑метаданных. Aspose.Pdf for Reporting Services предоставляет четыре параметра (CreationDate, ModifyDate, MetaDataDate и CreatorTool) для установки соответствующих XMP‑метаданных. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу 'XMP Metadata'.

## PDF/A

При использовании SQL Server Reporting Services вы можете генерировать PDF‑документ только в простом формате, тогда как создание документов PDF/A не поддерживается. Однако Aspose.Pdf for Reporting Services предоставляет возможность создавать документы, соответствующие PDF/A, с добавлением единственного параметра конфигурации. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу 'PDF Conformance'.

## Page Rotation Angle

При использовании Aspose.Pdf for Reporting Services вы можете задать количество градусов, на которое страница должна поворачиваться по часовой стрелке при отображении или печати. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу 'Page Rotating Angle'.

## Page Margin Size

Конструктор Reporting Services не поддерживает установку размера полей страницы. Aspose.Pdf for Reporting Services, с другой стороны, предоставляет четыре параметра для установки соответствующего размера полей страницы. Это PageMarginLeft, PageMarginRight, PageMarginTop и PageMarginBottom. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, обратитесь к разделу 'Page Margin Size'.
