---
title: العمل مع صفحات PDF
linktitle: العمل مع الصفحات
type: docs
weight: 20
url: /java/working-with-pages/
description: مع Aspose.PDF for Java يمكنك إضافة صفحات، إضافة رؤوس وتذييلات، إضافة علامات مائية إلى ملف PDF الخاص بك. يشرح لك هذا القسم جميع التفاصيل حول هذا الموضوع.
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Aspose.PDF for Java** يتيح لك إدراج صفحة في مستند PDF في أي موقع في الملف، إضافة صفحات إلى نهاية ملف PDF، وحذف صفحات من مستندك. يوضح هذا القسم كيفية إضافة صفحات إلى ملف PDF دون استخدام Acrobat Reader. يمكنك إضافة نص أو صور في رؤوس وتذييلات ملف PDF الخاص بك، واختيار رؤوس مختلفة في مستندك باستخدام مكتبة Java من Aspose. يمكنك تغيير اتجاه الصفحة للصفحات في ملف PDF موجود باستخدام مكتبة Java. يسمح لك Aspose.PDF بتغيير والحصول على حجم صفحة PDF باستخدام مقطع رمزي.

أيضًا، حاول اقتصاص الصفحات في مستند PDF برمجيًا باستخدام Java.

هذا القسم يعلمك كيفية إضافة علامات مائية في ملف PDF الخاص بك باستخدام فئة Artifact.
 تحقق من عينة البرمجة لهذه المهمة. 
أضف رقم الصفحة باستخدام فئة PageNumberStamp. لإضافة ختم في وثيقتك، استخدم فئتي ImageStamp و TextStamp. استخدم إضافة العلامة المائية لإنشاء صور خلفية في ملف PDF الخاص بك باستخدام **Aspose.PDF for Java**.

يمكنك القيام بما يلي:

- [إضافة صفحات](/pdf/java/add-pages/) - أضف صفحات في الموقع المطلوب أو إلى نهاية ملف PDF واحذف صفحة من وثيقتك.
- [نقل الصفحات](/pdf/java/move-pages/) - انقل الصفحات من وثيقة إلى أخرى.
- [الحصول على خصائص الصفحة وتعيينها](/pdf/java/get-and-set-page-properties/) - يمكنك تعلم كيفية الحصول على الأرقام في ملف PDF، الحصول على خصائص الصفحة وتحديد لون الصفحة.
- [حذف الصفحات](/pdf/java/delete-pages/) - احذف صفحة من ملف PDF الخاص بك باستخدام مجموعة PageCollection.
- [تغيير حجم الصفحة](/pdf/java/change-page-size) - يمكنك تغيير حجم صفحة PDF باستخدام مقتطف الشيفرة مع مكتبة Aspose.PDF.

- [تدوير الصفحات](/pdf/java/rotate-pages/) - يمكنك تغيير اتجاه الصفحات في ملف PDF موجود.- [تقسيم الصفحات](/pdf/java/split-document/) - يمكنك تقسيم ملفات PDF إلى ملف PDF واحد أو عدة ملفات PDF.
- [إضافة رؤوس وتذييلات](/pdf/java/add-headers-and-footers-of-pdf-file/) - إضافة نص أو صور في الرؤوس والتذييلات لملف PDF الخاص بك.
- [اقتصاص الصفحات](/pdf/java/crop-pages/) - يمكنك اقتصاص الصفحات في مستند PDF برمجياً بخصائص صفحة مختلفة.
- [إضافة علامات مائية](/pdf/java/add-watermarks/) - إضافة علامات مائية في ملف PDF الخاص بك مع فئة Artifact.
- [إضافة ترقيم الصفحات في ملف PDF](/pdf/java/add-page-number/) - ستساعدك فئة PageNumberStamp في إضافة رقم صفحة في ملف PDF الخاص بك.
- [إضافة خلفيات](/pdf/java/add-backgrounds/) - يمكن استخدام الصور الخلفية لإضافة علامة مائية.
- [الختم](/pdf/java/stamping/) - يمكنك استخدام فئة ImageStamp لإضافة ختم صورة إلى ملف PDF وفئة TextStamp لإضافة نص.