---
title: Working with Images in PDF 
linktitle: Working with Images
type: docs
weight: 40
url: ar/php-java/working-with-images/
description: يصف هذا القسم ميزات العمل مع الصور في ملف PDF باستخدام PHP.
lastmod: "2024-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

اليوم، يبدو أن العالم بدون تنسيق المستندات المحمولة (PDF) لا يمكن تصوره. نحن معتادون على مواجهة ملفات PDF في كل مكان، في العمل، في المدرسة، وفي الحياة اليومية بشكل عام. 
ومع ذلك، ليس من الكافي فقط العمل مع مستند PDF. يمكن لهذا المستند وسيشمل العديد من العناصر المختلفة. واحدة من الأجزاء الأكثر شيوعًا في ملفك الـ PDF ستكون صورة. الصور مهمة، وغالبًا ما تُستخدم في ملفات PDF.

تعلم كيفية تحرير صور PDF باستخدام Aspose.PDF لـ PHP عبر Java.

يمكن أن تكون الصور موضوعًا معقدًا إلى حد ما في تنسيق PDF.
 مجموعة واسعة من التعديلات على الصور تنتظر المستخدم عندما يواجه العمل مع مستندات PDF. نحن معتادون على أن الصور يمكن إضافتها أو إزالتها فقط من الملفات، ولكن مكتبة Aspose.PDF ستسمح لك أيضًا بتحديد حجم الصورة، واستبدال الصور، واستخراج الصور، والبحث عنها، والحصول على الصور من مستند PDF وما إلى ذلك.

**Aspose.PDF for PHP عبر Java** هي أداة ذكية وفعالة للعمل مع المستندات الرقمية تتيح لك استيراد ووضع أي كائن رسومي بسرعة في ملف PDF موجود. استخدام أداة PHP الخاصة بنا هو أيضًا خيار مفيد إذا كنت بحاجة إلى إدراج رسم بياني في تقرير، أو إضافة تراكب مخطط أرضي إلى مشروع، أو مجرد تضمين صورة في سيرتك الذاتية. إذا كنت تبحث عن طريقة متقدمة لإدراج وتحرير الصور في مستند PDF، فإننا نوصي بشدة بتعلم المقالات التالية لحل مهامك.

أنت قادر على القيام بما يلي:

- [إضافة صورة إلى ملف PDF موجود](/pdf/php-java/add-image-to-existing-pdf-file/) - إضافة الصور والمراجع لصورة واحدة في مستند PDF، وبعد ذلك تحكم في الجودة.