---
title: Advanced operations
linktitle: Advanced operations
type: docs
weight: 90
url: ru/python-cpp/advanced-operations/
description: Aspose.PDF для Python через C++ может выполнять простые и легкие задачи, а также справляться с более сложными целями. Ознакомьтесь со следующим разделом для опытных пользователей и разработчиков.
lastmod: "2024-04-17"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

**Расширенные операции** — это раздел о том, как программно работать с существующими PDF-файлами, будь то документы, созданные с помощью Aspose.PDF, как обсуждалось в разделе [Основные операции](/pdf/python-cpp/basic-operations/), или PDF, созданные с помощью Adobe Acrobat, Google Docs, Microsoft Office, Open Office или любого другого производителя PDF.

Использование Python для выполнения расширенных операций с PDF через библиотеку C++ может быть мощным сочетанием. Интеграция Python с библиотекой C++ позволяет эффективно и высокопроизводительно обрабатывать PDF-файлы. Aspose.PDF для Python через C++ является популярным выбором благодаря своим обширным функциям и производительности.

В этой статье объясняется, как реализовать ваши потребности в PDF на продвинутом уровне, демонстрируя фрагменты кода:

- Объедините несколько PDF-файлов в один документ или разделите PDF на отдельные страницы.
- Разделите ваш PDF на отдельные файлы, чтобы иметь возможность делиться этим файлом, уменьшить его размер или выделить нужную информацию.
- Шифруйте или расшифровывайте PDF-документы в целях безопасности.
- Оптимизируйте PDF-документы для высокой производительности и эффективности.
- Работайте с страницами в PDF-документах. Вы можете добавлять страницы в существующие PDF, поворачивать PDF или задавать размеры страниц с помощью Python через C++.

Объединяя гибкость и простоту использования Python с производительностью и возможностями библиотеки C++, вы можете разблокировать широкий спектр расширенных операций с PDF для ваших приложений.

Вы узнаете различные способы:

- [Работа с документами](/pdf/python-cpp/working-with-documents/) - сжимать, разделять и объединять документы и выполнять другие операции с документом целиком.
- [Работа со страницами](/pdf/python-cpp/working-with-pages/) - добавлять, перемещать или удалять, обрезать страницы, добавлять водяные знаки, штампы и т.д.

- [Шифрование и расшифровка PDF](/pdf/python-cpp/encrypt-decrypt-pdf/) - шифровать и расшифровывать PDF с использованием Python.