---
title: How to Install Aspose.PDF for Python
linktitle: Installation
type: docs
weight: 40
url: /python-net/installation/
description: В этом разделе представлено описание продукта и инструкции по установке Aspose.PDF для Python.
lastmod: "2022-12-21"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

{{% alert color="primary" %}}

**Aspose.PDF for Python via .NET** — это библиотека, которая позволяет разработчикам добавлять возможности обработки PDF в свои приложения. API может использоваться для создания 32-битных и 64-битных приложений для генерации, чтения, преобразования и управления PDF-файлами без использования Adobe Acrobat.

{{% /alert %}}

## Описание продукта

**Aspose.PDF for Python** позволяет выполнять ряд задач по обработке документов, таких как обработка форм, получение и установка метаданных, манипуляции с текстом и страницами, управление аннотациями, добавление или удаление закладок и водяных знаков, вложения, работа с пользовательскими шрифтами и многое другое.

 **Aspose.PDF для Python** можно использовать для разработки 32-битных и 64-битных приложений Python для различных операционных систем (таких как Windows и Linux), где установлена версия Python 3.5 или выше.

# Установка

## Оценка Aspose.PDF для Python через .NET

Вы можете легко скачать Aspose.PDF для Python для оценки. Версия для оценки аналогична купленной версии. Версия для оценки становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Вы можете скачать [Aspose.PDF для Python](https://releases.aspose.com/pdf/pythonnet/) для оценки. Версия для оценки аналогична купленной версии. Версия для оценки становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода, чтобы [применить лицензию](/pdf/python-net/licensing/).

Версия для оценки Aspose.PDF (без указанной лицензии) предоставляет полную функциональность продукта, но имеет два ограничения: она вставляет водяной знак для оценки, и только четыре элемента любой коллекции могут быть просмотрены/отредактированы.


{{% alert color="primary" %}}

Если вы хотите протестировать Aspose.PDF для Python без ограничений версии для оценки, вы также можете запросить временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license)

{{% /alert %}}

## Установка Aspose.PDF для Python через .NET

Вы можете легко использовать aspose-pdf для Python, перейдя по ссылке для прямой загрузки [pip](https://pypi.org/project/aspose-pdf/). Запустите 'pip install aspose-pdf', чтобы загрузить пакет. Если у вас уже установлен Aspose.PDF для Python и вы хотите получить последнюю версию, пожалуйста, выполните 'pip install --upgrade aspose-pdf'.