---
title: Aspose.PDFの主要機能
linktitle: 主要機能
type: docs
weight: 80
url: /ja/net/key-features/
description: Aspose.PDF for .NETは一般的な機能を示しています。サポートされているPDFバージョンとPDFを操作することができるすべてを示しています。
lastmod: "2021-06-05"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## 一般的な機能

- C#で完全に書かれており、.NET Frameworkで動作します。
- .NET環境が必要です。
- Windows FormsおよびASP.NETアプリケーションをサポートします。
- HTMLおよびMicrosoft Help形式でAPIリファレンスが提供されます。
- サポートされている.NET Frameworks (2.0, 3.5, 4.0, 4.0_ClientProfile, 4.5.0, 4.5.1, 4.6.0, 4.6.2, 4.7, 4.7.2)。
- .NET Standard 2.0 (.NET Core 2.0/2.1)
- 32ビットOS
- 64ビットOS

## サポートされているPDFバージョン

Aspose.PDF for .NETは、PDFバージョン1.2、1.3、1.4、1.5、1.6および1.7をサポートしています。

## フォント

- 14のコアフォント。
- Type 1フォント。
- TrueTypeフォント。
- Type 3フォント。
- CJKフォント。
- Unicodeサポート。

## テキスト

- ページからテキストを抽出します。
- ページからテキストを検索します。
- テキストセグメントを取得します。
- テキストセグメントを取得する。
- 正規表現を使用してテキストを検索する。
- テキストを置換する。
- 正規表現を使用してテキストを置換する。
- フレーズの最初または特定の出現を置換する。
- PDFファイルにテキストを追加する。

## 画像

- PDFファイルに画像を追加する。
- 画像を削除する。
- 画像を置換する。
- 画像を抽出する。
- PDFをJPEGに変換する（特定のページまたは全ページ）。
- PDFをTIFFに変換する（個々のページまたは単一のTIFFイメージ）。
- PDFをPNGに変換する（特定のページまたは全ページ）。
- PDFをBMPに変換する。

## 添付ファイル

- 添付ファイルを追加する。
- 添付ファイルを取得する。
- 添付ファイルを削除する。
- 添付ファイル情報を取得する。

## ページ

- ページ数を取得する。
- ページプロパティを取得する。
- PDFファイルを連結する。
- PDFファイルに空ページを挿入する。
- PDFページを挿入する。
- PDFページを削除する。
- PDFを個々のページに分割する。
- 特定のページを取得する。

## ドキュメント

- ドキュメントビューアのプロパティを取得する。
- ドキュメントビューアのプロパティを設定する。
- ページ表示プロパティを取得する。
- ページ表示プロパティを設定する。
- PDFファイル情報を取得する。
- PDFファイル情報を設定する。
- 線形化（Web用の最適化）。
- ウェブ用の最適化（線形化）。
- 検証（PDF/A-1a、PDF/A-1b、PDF/A-2a）。
- XMPメタデータの設定。
- XMPメタデータの取得。
- PDFからDOC/DOCXへの変換。
- PDFからHTMLへの変換。
- PDFからXPSへの変換。
- PDFからTexへの変換。

## ブックマーク

- ブックマークの追加。
- 子ブックマークの追加。
- ブックマークの削除。
- ブックマークの取得。
- 子ブックマークの取得。
- ブックマークの修正。
- 子ブックマークの修正。

## アノテーション

- アノテーションの追加。
- アノテーションの取得。
- アノテーションの削除。
- アノテーションの修正。

## フォーム

- フィールドの追加。
- フィールドの削除。
- フィールドの修正。
- フィールドの入力。
- フィールド値の取得。
- XFA（XMLベースのフォーム）とAcroForms（標準フォーム）のサポート

## オペレーター

- PDFファイルにオペレーターを追加。

## スタンプと透かし

- テキストスタンプの追加。
- 画像スタンプの追加。
- PDFページスタンプの追加。
- ページ番号スタンプの追加。
- ヘッダーにテキストを追加。
- ヘッダーに画像を追加。
- フッターにテキストを追加。
- フッターに画像を追加。

## リンクとアクション

- アプリケーションリンクの作成。
- JavaScriptリンクの作成。
- ドキュメントオープンアクションの削除。
- リンクの抽出。
- リンクを抽出します。

## セキュリティと署名

- PDFを暗号化します。
- PDFを復号化します。
- パスワードを変更します。

## その他

ビルドバージョン情報を取得します。
