---
title: الميزات الرئيسية لـ Aspose.PDF
linktitle: الميزات الرئيسية
type: docs
weight: 80
url: ar/cpp/key-features/
description: يعرض Aspose.PDF for C++ ميزاته العامة. تصف هذه الصفحة إصدارات PDF المدعومة وجميع التعديلات التي يمكننا إجراؤها على النصوص والصور والتعليقات التوضيحية والمستندات، إلخ.
lastmod: "2021-11-08"
sitemap:
    changefreq: "weekly"
    priority: 0.7
---

## الميزات العامة

- مكتوبة بالكامل بلغة C++
- يتطلب بيئة С++.
- يدعم تطبيقات Windows Forms وASP.C++.
- مرجع API بتنسيق HTML وMicrosoft Help.
- نظام تشغيل 32 بت
- نظام تشغيل 64 بت

## إصدارات PDF المدعومة

يدعم Aspose.PDF for С++ إصدارات PDF 1.2، 1.3، 1.4، 1.5، 1.6 و1.7.

## الخطوط

- 14 خطًا أساسيًا.
- خطوط من النوع 1.
- خطوط TrueType.
- خطوط من النوع 3.
- خطوط CJK.
- دعم يونيكود.

## النص

- استخراج النص من الصفحات.
- البحث عن النص في الصفحات.
- الحصول على أجزاء النص.
- البحث عن النص باستخدام التعبيرات العادية.
- استبدال النص.
- استبدال النص باستخدام التعبيرات العادية.

- استبدال ظهور أول أو معين لعبارة.
- إضافة نص في ملف PDF.

## الصور

- إضافة صورة في ملف PDF.
- حذف الصور.
- استبدال الصور.
- استخراج الصور.
- تحويل PDF إلى JPEG (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى TIFF (صفحات فردية أو صورة TIFF واحدة).
- تحويل PDF إلى PNG (صفحة معينة أو جميع الصفحات).
- تحويل PDF إلى BMP.

## المرفقات

- إضافة مرفق.
- الحصول على المرفقات.
- حذف المرفقات.
- الحصول على معلومات المرفق.

## الصفحة

- الحصول على عدد الصفحات.
- الحصول على خصائص الصفحة.
- دمج ملفات PDF.
- إدراج صفحة فارغة في ملف PDF.
- إدراج صفحات PDF.
- حذف صفحات PDF.
- تقسيم PDF إلى صفحات فردية.
- الحصول على صفحة معينة.

## المستند

- الحصول على خصائص عارض المستند.
- تعيين خصائص عارض المستند.
- الحصول على خصائص عرض الصفحة.
- تعيين خصائص عرض الصفحة.
- الحصول على معلومات ملف PDF.
- تعيين معلومات ملف PDF.
- التحسين للويب (التسطيح).
- التحقق (PDF/A-1a, PDF/A-1b, PDF/A-2a).
- تعيين بيانات XMP الوصفية.
- الحصول على بيانات XMP الوصفية.
- تحويل PDF إلى DOC/DOCX.
- تحويل PDF إلى HTML.

- تحويل PDF إلى XPS.
 - تحويل PDF إلى Tex.

## العلامات المرجعية

- إضافة علامات مرجعية.
- إضافة علامات مرجعية فرعية.
- حذف العلامات المرجعية.
- الحصول على العلامات المرجعية.
- الحصول على العلامات المرجعية الفرعية.
- تعديل العلامات المرجعية.
- تعديل العلامات المرجعية الفرعية.

## التعليقات التوضيحية

- إضافة تعليقات توضيحية.
- الحصول على التعليقات التوضيحية.
- حذف التعليقات التوضيحية.
- تعديل التعليقات التوضيحية.

## النماذج

- إضافة حقول.
- حذف الحقول.
- تعديل الحقول.
- تعبئة الحقول.
- الحصول على قيم الحقول.
- دعم XFA (النماذج المستندة إلى XML) وAcroForms (النماذج القياسية)

## العمليات

- إضافة عمليات في ملف PDF.

## الطوابع والعلامات المائية

- إضافة ختم نصي.
- إضافة ختم صورة.
- إضافة ختم صفحة PDF.
- إضافة ختم رقم الصفحة.
- إضافة نص في الرأس.
- إضافة صورة في الرأس.
- إضافة نص في التذييل.
- إضافة صورة في التذييل.

## الروابط والإجراءات

- إنشاء رابط تطبيق.
- إنشاء رابط JavaScript.
- إزالة إجراء فتح المستند.
- استخراج الروابط.

## الأمان والتواقيع

- تشفير ملف PDF.
- فك تشفير ملف PDF.
- تعديل كلمة المرور.

## متفرقات

الحصول على معلومات إصدار البناء.